Good afternoon how are you my
buenas tardes qué tal estáis mis
dear Lovers of the heart I hope you
queridos Amantes del corazón Espero que
're having a spectacular Saturday I'm
estéis teniendo un sábado espectacular
sorry to come here to cut short your
siento venir por aquí a cortar vuestros
plans because you have to leave
planes porque tenéis que dejar
absolutely everything you had
absolutamente todo lo que teníais
planned okay This is the weekly bombshell you
planeado vale Este es el bombazo semanal
know the weekly bombshell It is
ya sabéis que el bombazo semanal
usually broadcast either on Friday
Normalmente se emite o bien el viernes
night or Saturday night or
por la noche o el sábado por la noche o
Sunday night replacing the
el domingo por la noche sustituyendo el
live of that day eh either because the
directo de ese día eh o bien porque los
topics are not very hot or
temas no están muy candentes o bien
because I'm resting and today I have to
porque yo estoy descans and hoy tengo
make an announcement okay there is a
que haceros un comunicado vale hay un
topic that I haven't wanted to talk about in a
tema del que no he querido hablar en un
lot of months don't wait because I'm
montón de meses tampoco os esperéis que
going to give you all the details and all
voy a daros todos los detalles y todas
the issues that are being
las cuestiones que se están que se están
done and that are being
haciendo y en las que se están
worked on okay but I do have to
trabajando vale pero sí que tengo que
make an important announcement today at
hacer un comunicado importante hoy a las
99:30 on this channel you already have the
99:30 en este canal ya tenéis la emisión
scheduled broadcast there you can see it you can see
programada ahí podéis verla podéis ver
the title of what we're going to talk about
el título de lo que se va a tratar
basically it's going to be a live broadcast in
básicamente va a ser un directo en el
which I dare to show some things okay
que oso que Mostrar algunas cosas vale
I didn't want to talk about that topic okay
Yo no quería hablar de ese tema vale
surely I would have had to talk
seguramente hubiese tenido que hablar
in about a year and
dentro de un año aproximadamente y
tell you what happened but well
contaros lo que ha pasado pero bueno en
seeing that there are many people who do not have
vista a que hay mucha gente que no tiene
the correct information and do not know
la información correcta y que no sabe
what is happening, well it is
qué es lo que está pasando pues como
not going to harm anything and I consider
tampoco va a perjudicar nada y Considero
that we have nothing to hide and that the
que no tenemos nada que ocultar y que lo
best thing is that my community knows what they are
mejor es que mi comunidad sepa lo que
doing to us okay And what
nos están haciendo vale Y lo que ha
happened well, we will see you at 9:30 Okay We will
pasado pues nos vemos a las 9:30 Vale
see you at 9:30 day I am going to be
Nos vemos a las 99:30 día voy a estar yo
commenting on one thing I do not know if I will let
comentando una cosa no sé si dejaré
acne go up acne wants to go up eh I do not
subir al acne al acne quiere subir eh No
know if I will let it go up because the truth
sé si la dejaré subir porque la verdad
is that she is having a very bad time okay they have
es que lo está pasando muy mal vale la
done certain things to her that
han le han hecho ciertas cosas que que
cross the lines You're going to see okay You're going
traspasan las líneas lo Vais a ver vale
to see I mean it is objective I mean
lo Vais a ver o sea es objetivo o sea
this is no longer what I am going to show you
esto ya no lo que os voy a mostrar esta
tonight no it is not a matter of opinions nor
noche no no es cuestión de opiniones ni
is it a matter of I like it more I
es cuestión de a mí me gusta más a mí me
like it less I like this one better than
gusta menos a mí este me cae mejor que
the other what I am going to show you
el otro lo que os voy a mostrar esta
tonight is objective okay And there I think that
noche es objetivo vale Y ahí yo creo que
even my enemies are going to be eh In
hasta mis enemigos van a estar eh De
unanimous opinion that that
acuerdo opinión unánime en que en que
this cannot be Okay and that and that  what is being
esto no puede ser Vale y que y que lo
done eh has to be
que se está haciendo eh se tiene que
stopped in the way that it is going to be stopped
frenar de la forma que se va a frenar
okay And it is already being stopped in fact it is already
vale Y ya se está frenando de hecho ya
being stopped surely many You already
se está frenando seguramente muchos Ya
know what I am going for, not where I am going and
sabéis por lo que voy no por dónde voy y
where the shots are going But anyway I will
por dónde van los tiros Pero bueno os
tell you today in the statement at 9:30
comento hoy en el comunicado a las 9:30
don't miss it okay very important don't
no faltéis vale importantísimo no
miss it I leave you with the weekly bombshell you
faltéis os dejo con el bombazo semanal
already know that this is a
ya sabéis que esto pues es un
compilation of all the news of
recopilatorio de todas las noticias de
the week so as not to lose the context of
la semana para no perder el contexto de
everything that has happened and start the
todo lo que ha pasado y empezar la
following week Well with everything very
semana siguiente Pues con todo bien
fresh with all the information very
fresquito con toda la información bien
fresh So nothing I leave you with the
fresquita Así que nada os dejo con el
weekly bombshell of this week I want to
bombazo semanal de esta semana quiero
see you active in the chat commenting and
veros activos en el chat comentando y
giving your opinion on all the
dando vuestra opinión sobre todos los
topics see you at
temas nos vemos al
[Music]
[Música]
c It turns out that papari Sergio
c Resulta ser que el papari Sergio
Garrido has returned to the fiesta program if
Garrido ha vuelto al programa fiesta si
I am not mistaken and I am not surprised we gave
no me equivoco y no me extraña dimos
the exclusive here two three or four
aquí la exclusiva hace dos tres o cuatro
months ago that he had had certain
meses de que había tenido ciertos
problems with the program because uh
problemas con el programa porque eh A
Well papari is dedicated to selling images
bueno papari se dedica a vender imágenes
and apparently  they would have caught
y al parecer le habrían pillado
selling material supposedly
vendiendo material supuestamente
selling images not to another
vendiendo imágenes no a otro programa de
competing program to son soles okay they sent this to us
la competencia a son soles vale esto nos
and we gave it
lo hicieron llegar y lo dimos nosotros
exclusively and I think it was like that because
en exclusiva y creo que fue así porque
in fact she hasn't appeared at a
de hecho no ha vuelto a aparecer por
party again since then now for whatever reason they have
fiesta desde entonces ahora por lo que
fixed things they will have
sea pues han arreglado las cosas habrán
talked and it is understood a daddy has to
hablado y se entiende un papachi tiene
live off this he has to sell
que vivir de esto tiene que vender
images It turns out that the exclusive
imágenes Resulta ser que la exclusiva
that she brought today is a bomb I mean if
que ha traído hoy es una bomba o sea si
this is true in the news of the month and it
se cumple esto en la noticia del mes y
is quite likely that it is true the
es bastante probable que se cumpla los
indications that we have is that she had a laptop it really strikes me
indicios que tenemos es que tenía lap me
that the
llama mucha atención que lleve los
laces are open and that her belly is sticking out
cordones abiertos y que la tripita se va
in the front let's see too It
por encima de por delante a ver también
is true that Tamara Falcó already announced
Es verdad que Tamara falcó ya anunció
this and already warned that this was going to happen that
esto y ya avisó que esto iba a pasar que
the moment she got married she was going to look to
en el momento que se casase iba a buscar
be a mother another super important fact that
ser mamá otro dato super importante que
for me this is also the same as everything else
para mí este también es igual que todo
given that I think they are quite
lo que dado que creo que son bastante
interesting is that she has been in one
interes anes es que ella ha estado en un
of the most luxurious hotels in Ibiza which
hotel de los más lujosos de de Ibiza que
is the six senses and when she was
es el six senses y cuando ella ha estado
in the spa one of those days it was mentioned
uno de esos días en el spa se comentó
that she did not do things that she does everything  the world there are
que no hizo cosas que hace todo el mundo
things There are things there are no things that in the
hay cosas Hay cosas no hay cosas que en
pa being pregnant you do not do them whatever it
el pa estar embarazad no las haces lo
is well be we are not advances a
que sea pues sea no estamos adelantos un
little that the sauna can not be put one It
poco que la sauna no se puede meter una
is that for me that super important fact
Es que para mí ese dato superimportante
because it seems that according to sergi
pues parece ser que según cuenta sergi
Garrido in the program fiesta they would have caught
Garrido en el programa fiesta habrían
Tamara falcó leaving
demuestran a Tamara falcó saliendo de
a pharmacy with an attitude that would
una farmacia con una actitud que
indicate quite a few signs that she
indicaría bastantes indicios de que
could have gone to buy a
podría haber salido de comprar un
predictor we have a video where you can
predictor tenemos un vídeo donde
actually see how they enter and how
efectivamente se ve cómo entran y como
questions Visa airport pharmacy
preguntas Farmacia del aeropuerto de
could have witnessed a
visa podría haber sido testigo de un
very important moment in the life of
momento muy importante en la vida de
Tamara falcó eeva Friday October 13th
Tamara falcó eeva Viernes 13 de octubre
has to make a stop there is something that
tien que hacer una parada hay algo que
could be worrying the couple and they
podría estar preocupando a la pareja y
prefer to clear their doubts before
prefieren despejar sus dudas antes de
starting their getaway Tamara decides to enter
empezar su escapada Tamara decide entrar
this pharmacy she does it without even
en esta farmacia lo hace sin ni siquiera
letting go of her suitcase also because certain
soltar la maleta además pues ciertas
faces and certain smiles could
caras y ciertas sonrisas podrían
indicate that the result would be
indicarnos que el resultado sería
positive While she is
positivo Mientras ella está en el
inside we see ñon nieva very still
interior vemos a ñon nieva muy quieto
walks Look at the mobile phone places her leg
camina Mira el móvil coloca la pierna
on the seats lowers it again
sobre los asientos la vuelve a bajar
Look  to one side and the other the wait
Mira hacia un lado y a otro la espera
seems to be dragging on
parece estar haciéndose la eterna
minutes later a camera
minutos más tarde una cámara
Apparently tense leaves the pharmacy
Aparentemente tensa sale de la farmacia
Together they leave the airport while they
juntos abandonan el aeropuerto mientras
seem to be talking about what they have in
parecen hablar de lo que se traen entre
mind but judging by the smiles that
manos pero a juzgar por las sonrisas que
appear on their faces everything points to them
se dibujan en sus caras todo apunta a
expecting good news apparently
que esperan buenas noticias al parecer
then there was a call to the pharmacy I
luego hubo una llamada a la farmacia me
imagine to check and confirm
imagino que para comprobar y confirmar
the good interpretation of that test
la bueno la interpretación de ese test
but we still don't know the result
pero todavía no sabemos el resultado
we want to contrast this information and
queremos contrastar esta información y
we spoke to the pharmacist Hello how are you
hablamos con la farmacéutica Hola Qué
is the F with the one I just
tal Cómo estás é la F con la acab de
attended to No I'm telling you it's quite
atender No ya os digo es bastante
likely that this news will be confirmed if
probable que esta noticia se confirme si
not now then it will be in another attempt or
no es ahora pues será en otro intento o
so we hope No because if not it would be
eso esperamos No porque si no serían
bad news and there's no need for pregnancy
malas noticias y no necesit de embarazo
Iñ cona and Tamara falcó are expecting
están iñ cona y Tamara falcó Esperando
a baby what a commitment they put
un bebé vaya compromiso en el que ponen
the pharmacist in I mean they ask
a la farmacéutica o sea le preguntan a
the girl if she left here to
la muchacha si de acá ha salido a
buy a predictor and that can't be
comprar un predicho y eso no se puede
done that can't be said Imagine
hacer eso no se puede decir Imagínate
that suddenly she gets her defenses
que de repente le coge con las defensas
down and says yes to the papari and the
bajas y le dice que sí al papari y el
papari publishes the audio there not with the
papari publica ahí el a audio no con la
pharmaceutical company telling it and it gets her into
farmacéutica contándolo y la mete en un
trouble you all know that it's no
marrón todos sabéis que no es ningún
secret that Kiko Hernández has a very
secreto que Kiko Hernández tiene muy
good relationship with Melilla And well, they have
buena relación con melilla Y bueno pues
done several collaborations, they have
han hecho varias colaboraciones no han
done several little things, several events,
hecho varias cosillas varios even tillos
no Well, it turns out that Kiko Hernández
no Pues resulta ser que Kiko Hernández
has a new job after what
tiene un nuevo trabajo después de lo que
they recorded on Netflix, I imagine that
han grabado en Netflix yo me imagino que
for this they will have asked permission, they will have
para esto habrán pedido permiso habrá
asked permission because with Netflix as far as
pedido permiso porque con Netflix hasta
I know they have exclusivity and
donde yo sé pues tienen exclusividad y
especially when there is so much rumor
sobre todo cuando está tanto el run run
that there may be a second
de que puede que haya una segunda
season or even a new broadcast of
temporada o incluso una nueva emisión de
Salva Mediario on Stream on
salva mediario en Stream en el propio
Netflix itself but well, as it is an
Netflix pero bueno como es una cosa
important thing it is a nice thing and Hey HM,
importante es una cosa guapa y Oye HM
these people, let's see, there are collaborators
esta gente no a ver hay colaboradores
who are going to other channels But
que se están yendo a otras cadenas Pero
those who are like this, so Telesin queros, not
los que son así tan telesin queros no
like Kiko Hernández, who is not just a
como Kiko Hernández que no es que sea un
journalist, he is from Big Brother, he is not a
periodista es de gran hermano no es un
collaborator, he is a very Tele5 face, no,
colaborador es una cara muy de tele5 no
these people are going to have a more difficult time
esta gente lo van a tener más complicado
finding another job so everything
para encontrar otro curro entonces todo
that comes out must be taken advantage of and
lo que salga hay que aprovecharlo y
also a nice thing is the chimes and  There's
además una cosa guapa son las campanadas
nothing wrong with any of them and
y no tiene nada de malo ninguno y
neither do I see, nothing's wrong with that. No,
tampoco a ver tampoco pasa nada no
then I understand that they've given her
entonces entiendo que le habrán dado
permission and Kiko Hernández along with her
permiso y Kiko Hernández junto a su
husband Fran Antón and a certain Alejandra
marido Fran Antón y una tal Alejandra
asere who I don't know if
asere que no sé si será presentadora o
she'll be a presenter or if it'll be someone from the city council. Okay, I've tried to find information about her, I'm really sorry, I haven't found anything. They're going to present the chimes this year on Melilla television. Anabel Pantoja has gotten very angry with the fiesta program it's been a while since she had some tension in her relationship with
tenía cierta tirantez en la relación con
this program on Tele5, a channel where she
este programa de tele5 cadena en la que
continues to work. In fact, we're going to see
sigue trabajando de hecho vamos a ver
some images because they coincided today she did
unas imágenes porque han coincidido hoy
n't have to go to
no ha tenido que ir a na ver a
makeup and they coincided. And it
maquillaje y han coincidido Y es que
turns out that Aurelio Manzano. Well, he
resulta ser que Aurelio Manzano Pues
said some words that could have been
dijo unas palabras que Podrían haber
very unfortunate or a little
sido muy desafortunadas o un poco
unfortunate and they would have made
desafortunadas y habrían hecho cabrearse
Anabel Pantoja very angry. There are
mucho aabel Pantoja hay muchos
also many colleagues on the set who
compañeros además en el plató que se la
criticize her. And the thing is that Aurelio would come to
recriminan Y es que Aurelio vendría a
say that Anabel Pantoja
decir que Anabel Pantoja necesita
always needs someone by her side to hold her
siempre alguien al lado que le sujete el
bag because above all the phrase  from
bolso porque sobre todo la frase de
Aurelio that she wants a boyfriend to
Aurelio de ella quiere un novio para que
carry her bags because it is not very
le lleve los bolsos pues no está muy
successful and she is not very pretty As you can
acertada y no es muy bonita Como
understand, a woman can feel
comprenderás una mujer se puede sentir
offended by that phrase, let's see, I do not know
ofendida con esa frase a ver yo no sé
how you interpret these words,
como ustedes interpreta estas palabras
I take them as something, let's see, it is an
yo me las tomo como algo a ver es un
unfortunate comment, it is an
comentario desafortunado es un
ugly comment, but I do not understand
comentario feo pero yo no lo entiendo
how they are interpreting it, that
como lo están interpretando ellos de que
Anabel buys her boyfriend, I rather
Anabel compre a su novio yo más bien lo
interpret it as the typical person, do
interpreto como la típica persona no
you not have any friends, no, any
tenéis ustedes algún amigo no alguna
friend, the typical person who always
amiga la típica persona que siempre
needs to have a partner, who always
necesita tener una pareja que siempre
needs, who cannot be alone and that is
neces que no puede estar sola y eso eso
hurtful, especially to a woman like
hace daño sobre todo a una mujer como
She says that she has been working and and and
Dice ella que lleva trabajando y y y
Landevir to the Canary Islands, I interpreted it
lándevir a Canarias yo lo interpretado
as a criticism like that, but well, here you
como una crítica así pero bueno aquí
have the
tenéis las
images of Anabel who already has my
imágenes d Anabel que ya tiene mi
phone number and if she wants her to call me,
teléfono y que si quiere que me llame a
let's leave it, LL is listening, it
vamos a dejar que LL está escuch me
seems so ugly to me what I just saw
parece tan feo lo que acabo de ver por
from people who are sitting there
parte de personas que están ahí sentadas
who have experience, a job, and
que tienen una experiencia un trabajo Y
an education that I think this
una educación que creo que la tiene esta
girl who did the report has, who
chica que ha hecho el reportaje que
has all my respect because  is a
tiene todo mi respeto porque es
journalist I think I'm wrong but
periodista creo que se equivocado pero
completely comparing me that I buy
de lleno comparándome de que yo compro a
people to buy a shoe you
la gente por comprar una zapatilla tú no
never gave it away you not a shoe Well yes
la regalado nunca tú no una zapatilla
tell me in the
Pues sí decirme ustedes en la caja de
comments box how to
comentarios cómo lo
interpret them forgive me I have I
interpretándolos perdona Yo tengo yo
have a heart And what I
tengo corazón Y a mí me duele lo que
say hurts me I respect or I see every time I can I
decí yo respeto o veo cada vez que puedo
see you have to measure your words a little I
veo tenéis que medir un poco las
understand that there is freedom
palabras entiendo que está la libertad
Forgive me for a moment okay Why do you talk about
Perdóname un momento vale Porque habláis
me every weekend whenever
todos los fines de semana de mí cada vez
you feel like it and I'll
que os da la gana y os
invent what I say because I'm
inventário la que hablo porque yo estoy
telling my truth nobody has left
contando mi verdad nadie ha dejado
any job for me I left my life in
ningún trabajo por mí yo dejé mi vida en
Seville and Madrid to go to the Canary Islands
Sevilla y en Madrid para irme a Canarias
For Love Okay and that person who
Por Amor Vale y esa persona que ahora
is now by my side is working in his
está a mi lado está trabajando en su
clinic in Córdoba and what you don't want
clínica de Córdoba y lo que no quieres
is to stop working to be by my side
es dejar de trabajar por estar a mi lado
because he doesn't want me to be supported by
porque no quiere que esté mantenido por
anyone too You're going to criticize you're also
nadie también lo Vais a criticar también
going to say that I buy my
vais a decir eso que compro a mis
partners that's fine I don't get involved with
parejas ya está bien no me meto con
any of you I don't talk about you
ninguno de vosotros no hablo de vosotros
also they have had an episode in which
también han tenido un episodio en el que
Aurelio Manzano has  wanted to meet
Aurelio Manzano se ha querido encontrar
Anabel in the halls of Telec
con Anabel por los pasillos de telec
while she was arriving to
mientras que que ella llegaba para
work on another program and she was
trabajar en otro programa y se estaba
getting into makeup and Anabel Well she didn't
metiendo en maquillaje y Anabel Pues no
want to meet him
ha querido encontrarse con él
obviously it was a
evidentemente ha sido una situación
tense and a little uncomfortable situation but Anabel
tensa y un poco incómoda pero Anabel
says no she doesn't want to give him
dice que no que no quiere regalarle
any kind of content and from
ningún tipo de contenido y de
spectacle to party Anabel entering to
espectáculo a fiesta entrando Anabel
do any show the truth to TV
hacer ningún show la verdad a tele
whenever she wants we have the phone and we
cuando quiera tenemos el teléfono y
talk I'm not going to do any show nor am I
hablamos no voy a hacer ningún show ni
going to give anything to the party come on I'm
voy a regalar nada a fiesta vamos te lo
telling you no we don't talk but I'm not going to
digo no no lo hablamos pero no voy a
do the show Not here here no then we'll
hacer el show Aquí no aquí no luego
talk no no then we'll talk I'm sorry Excuse
hablamos no no luego hablamos Lo siento
me please leave me something
Perdona me de me dejáis por favor algo
that well the reporter has followed her
que bueno la reportera la ha seguido
to makeup but Anabel is very very very very
hasta maquillaje pero Anabel está muy
angry with the party but she's
muy muy muy enfadada con fiesta pero se
gone run it's that she told me no don't
haido corro es que me ha dicho que no no
run come in she's coming in through
corras entra entra se está entrando por
here Okay but she's already leaving the one coming in is
aquí Bueno pero ya se va la que entra es
love Hello love why did you come in
amor Hola amor por qué has entrado
Anabel Anabel they're telling me to
Anabel Anabel me están diciendo que nos
tell us how she is I said give me ahas
digas cómo está he dicho que me de ahas
please wait for it Aurelio
por favor te lo ya espérate Aurelio lo
has ignored him completely  party doesn't
ha ignorado por completo a fiesta no
want to give her anything What do you guys think about
quiere darle nada Qué pensáis ustedes de
this thing now but we want her to be
esta movida ya pero queremos que esté
calmer tremendous Eh This is
más tranquila tremendo Eh Esto es
tremendous nothing they say that I buy
tremendo nada que dicen que compro
affection and that I buy guys come on let me
cariño y que compro a los tíos venga me
please Thank you you
dejas por favor Gracias
already know that the rumors of a possible
ya sabéis que los rumores de una posible
edition of salvame diario on Netflix
edición de salvame diario en Netflix
are getting louder and louder and everything will
suenan cada vez más fuertes y todo
depend on the audience and the
dependerá de la audiencia y el
performance of the premiere of
funcionamiento que tenga el estreno de
that reality show that they recorded in America It
ese reality que han grabado en América
depends on how it works and how well it works
Depende como funcione y depende la
because they will do a salvame
[__] que tenga pues harán un salvam
diario on Stream on Netflix it is very
diario en Stream en Netflix es muy
likely that what is being
probable que sea verdad esto que se está
rumored is true at the moment it is an option that is being
rumoreando de momento es una opción que
considered and sources
se está planteando y lo dicen Fuentes
close to Netflix say that Jorge Javier will be
cercanas a Netflix que Jorge Javier sea
the presenter to see This is something that
el presentador a ver Esto es algo que
was more than anything logical if the
más que nada era lógico si se adapta el
format is adapted again to a newspaper then
formato otra vez a un diario pues hay
a presenter would have to be found unless it is
que buscar un presentador a no ser que
one of the collaborators who
lo haga alguno de los colaboradores que
are already participating in the reality show. Well, it
están participando ya en el reality Pues
will be Jorge or will they call a new one which is
será Jorge o llamarán a uno nuevo lo
logical and ideal now that he has lost his
lógico y lo ideal ahora que se ha
job with those of
quedado sin trabajo con los de cuentos
Chinese tales. Well, Jorge will do it
chinos Pues será que lo haga Jorge
talking about Netflix has published an
hablando de Netflix ha publicado una
interview with Chelo García Cortés with
entrevista de Chelo García Cortés con
Barbara Rey in which they talk again
Bárbara Rey en las que vuelven a hablar
about their night of passion that night of
de su noche de pasión esa noche de
passion that has been talked about
pasión que tanto ha dado que hablar
for so long and of which so many
durante tanto tiempo y de los que tantos
memes have come out also a
memes han salido también una historia
romantic story a love story a
romántica una historia de amor una
story that is the flag The lgtv And they also
historia que a bandera El lgtv Y además
use it a lot and
lo utilizan mucho y se recuerdan mucho
the clips are remembered a lot but today we find out about
los clips pero que hoy nos enteramos de
an ingredient that we didn't count on we didn't
un ingrediente con el que no contábamos
know and it changes a lot of things no
no lo sabíamos y cambia muchas cosas no
And it is that despite the fact that these two
Y es que a pesar de que estas dos
were there a little more apart and so on
estuvieran ahí un poquito más aparte y
no and with genier better they weren't
demás no y con genier mejor no estaban
alone that night of love that Barbara says
solas esa noche de amor que dice Bárbara
I had one well That first night of
yo tuve unao pues Esa primera noche de
love we weren't alone we were five
amor no estábamos solas eramos cinco
people I never said two because
personas nunca he dicho de dos porque
because the night of love I mean no we didn't become
porque la noche de amor O sea no no nos
independent in the group let's see what I
independizamos en el grupo a ver yo lo
understand here is an orgy I don't know
que entiendo aquí es una [__] no sé
how you understand it because it's that
cómo lo entendéis ustedes porque es que
we didn't pay much attention either or not I mean well that's it has been
tampoco nos prestado mucha atención o
told that we have had more than one
ha contado que hemos tenido más de una
night let's leave it at one Chelo you
noche vamos a dejarlo en una Chelo tú
know that it's not true we don't coincide at
sabes que no es cierto no coincidimos en
nights Nothing happens this  chat has been
las noches No pasa nada esta charla la
taken advantage of by Marta riesco who has
ha aprovechado Marta riesco que ha
shared on her Instagram account
compartido en su cuenta de Instagram
some phrases by Barbara Rey with which we
unas frases de Bárbara Rey con las que
understand that when you are
entendemos que cuando la estás
publishing it is because you feel
publicando es que te sientes
identified and empathize with Barbara
identificada y empatizas con Bárbara
because it is the first thing that I should have
porque es lo primero que yo tendría que
demanded in my life to any
haber exigido en mi vida a cualquier
person who was mine that they do not
persona que estuviera miado que no me
hide me because I do not believe that here
escondieran porque yo no creo que aquí a
I have to hide and of that type I have
mí haya que esconderme y de ese tipo he
had many times so much need for
tenido muchas veces tanta necesidad de
affection that I have allowed not to escape I
cariño que he permitido no escar no
should not have done it there are many people
debiera haberlo hecho hay mucha gente
who are criticizing Marta that she throws this
que está criticando que Marta Lance este
dart Antonio David because this is a
dardo Antonio David porque esto es un
dart for Antonio David Flores and Well
dardo para Antonio David flores y Bueno
there are many other people who are saying
hay otra mucha gente que está diciendo
that this is a reality that we have
que esto es una realidad que hemos visto
all seen in public no what is
todos en público no lo que sí que es
true and I think that in all this we will
verdad y creo que en todo esto estaremos
agree is that yes you can feel
de acuerdo es que sí te puedes sentir
identified it may be a die it
identificado puede ser un dado incluso
may even be a reality but that in the end you have to
puede ser una realidad pero que al final
turn the page at some point
hay que pasar página en algún momento
that several months have passed and I say this
que han pasado Ya varios meses y lo digo
as advice to women any
como un consejo a las mujeres cualquier
man who wants to hide you badly the
hombre que quiera esconderte mal el
man or woman whatever sex they are that
hombre o la mujer sean del sexo que sean
is  with a person she has to be
que esté con una persona tiene que estar
happy and proud of that person and of
feliz y orgullosa de de esa persona y de
showing off about that person and of taking that person
presumir de esa persona y de llevarla a
everywhere you know that this week there has
todas partes ya sabéis que esta semana
been a very famous sentence in
ha habido una sentencia muy sonada en
networks and it is the sentence that
redes y es la sentencia que ha perdido
Rocío Carrasco lost in the Supreme Court
en el tribunal supremo Rocío Carrasco
against Kiko Matamoros It turns out that
contra Kiko Matamoros Resulta ser que
everyone is talking about this and
todo el mundo está hablando de esto y
there are some media that have made a
hay algunos medios que han hecho una
compilation of all the lawsuits that
recopilación de todas las demandas que
Rocio Carrasco loses Antonio Rossi
pierde roso Carrasco Antonio Rossi no se
has not held back and despite the fact that he
ha cortado un pelo y a pesar de que
has a good relationship with them and there are
tiene buena relación con ellos y hay
times when we have heard how they have
veces que hemos escuchado Cómo se han
met and have been chatting at
encontrado y han estado Charlando en
parties and things like that, he has not
fiestas y cosas por el estilo no se ha
held back in pointing out Rocío
cortado un pelo en señalar a Rocío
Carrasco and saying that she is a complainant
Carrasco y decir que es una querulante
Rocío Carrasco is a complainant brief message
Rocío Carrasco es una querulante mensaje
to Parque forceful the one that
escueto a Parque contundente el que ha
Antonio
publicado hace unos minutos Antonio
Rossi the tele5 collaborator published a few minutes ago on
Rossi el colabor de tele5 en redes
social networks it has been a long time since we saw
sociales hacía tiempo que no veíamos a
a collaborator of the mediaset chain
un colaborador de la cadena de mediaset
speak out about the daughter of Rocío
pronunciarse acerca de la hija de Rocío
Jurado who we already know has been
Jurado quien ya sabemos que desde hace
on that list of
meses se encuentra en esa lista de
banned characters for months  nobody wants to even
personajes vetados nadie quiere siquiera
pronounce her name after it
pronunciar su nombre después de que
went through that Network where
pasase por esa Cadena en la que no ha
the grass has not grown back and that has been
vuelto a crecer la hierba y que se ha
assumed to be in the greatest of ruins since
asumido en la mayor de las ruinas desde
its docuseries things are a
su docuserie vuelve a estar la cosa un
bit tense again by the way between
poco tensa por cierto entre la
Ana Rosa Quintana's production company and the
productora de Ana Rosa Quintana y la
TV factory we already know that this
fábrica de la tele ya sabemos que esta
war goes back a long way but now after that
guerra viene de lejos pero ahora después
we are going to comment on some news that would be
vamos a comentar una noticia que sería
the last of all But first of all
la última de todas Pero antes de nada
let's see that news that
vamos a ver esa noticia a la que hace
Antonio Rossi alludes to when referring to
alusión Antonio Rossi para referirse a
Rito as the complainant here we have
Rito como la querulante aquí la tenemos
news from the look portal all the
noticia del portal look todos los
celebrities who have been denounced by
famosos que han sido denunciados por
Rocío Carrasco and who have won you already
Rocío Carrasco y que la han ganado ya
know that fider al bak's wife
sabéis que la mujer de fider al bak
continues to add defeats in the courts
sigue sumando derrotas en los tribunales
the last of all very famous also
la última de todas muy sonada también
against Kiko Matamoros in the supreme court and the
contra Kiko Matamoros en el supremo y lo
truth is it is a reality of course that
cierto Es una realidad desde luego que
this woman demands a lot but what is to
esta mujer demanda mucho pero lo que es
win she wins little to say nothing
ganar gana poco por no decir nada ha
something has happened they gave some news today
pasado una cosa han dado una noticia hoy
on socialite that has left me a little
en socialite que me ha dejado un poco
crazy and that is that Isabel Pantoja would be
loco y es que Isabel Pantoja estaría
planning in some way that her children
planeando de alguna manera que sus hijos
could not attend the  tomorrow at
no pudieran asistir el día de mañana a
her funeral I understand that it will be
su funeral entiendo que estará siendo
like some kind of document leaving it
como una especie de documento dejándolo
signed before a notary but it
firmado ante notario pero es que ya me
seems macabre to me to do something like that eh to
parece macabro hacer algo así eh para
plan something while you're dead I mean I
planear algo mientras que estés muerta o
understand that in the end there are things that have to be
sea entiendo que al final hay cosas que
done I don't understand that you have to
hay que hacer No entiendo que tienes que
leave it in writing The inheritances and those
dejar por escrito Las herencias y esas
things no but to get into To prepare what
cosas no pero ya liarte a A preparar lo
the funeral is and the characters or the
que es el funeral y los personajes o las
people who are going to be banned from
personas que van a estar vetados a
entering anyway it seems very very macabre to me
entrar en fin me parece muy muy macabro
no especially macabre with everything that
no sobre todo eso macabro con todo lo
Isabel Pantoja is seeing she doesn't want
que está viendo Isabel Pantoja no quiere
the day that her children are not here nor
que el día que no esté ni sus hijos ni
the people from television nor
la gente de la televisión ni
absolutely anyone here for it to
absolutamente nadie aqu que ello se
become a parade of people
convierta en un desfile de gente
crying Beatriz Cortaz has given the
llorando Beatriz cortaz ha dado la
news on Federico's program and
noticia en el programa de Federico y
Affirms Well it's because Isabel
Afirma Pues que se debe a que Isabel
Pantoja doesn't want a spectacle she doesn't
Pantoja no quiere un espectáculo no
want a media show she doesn't want a gossip
quiere un show mediático no quiere un
show there she doesn't want a
programón del corazón allí no quiere un
Def of people crying the day she dies she
Def de gente llorando el día que muera
wants her children far away from her her
quiere a sus hijos muy lejos de ella su
daughter responds bluntly now how
hija responde tajante ahora cómo están
things are so much war and so much death not to
las cosas tanta Guerra y tanta muerte no
talk about these things  an assumption
hablar de estas cosas de un supuesto me
seems a little A little ugly to me you have to
parece un poco Un poco feo hay que
think about life and not about
pensar en la vida y no en cosas
negative things and she only wants her
negativas y solo quiere que esté allí su
closest and most loyal core to be there I understand
núcleo más cercano y más Leal entiendo
that a very very small core wants to
que un núcleo muy muy pequeño quiere
leave absolutely silently with its
irse absolutamente en silencio con su
hard core of which there are few loyal ones in addition they would
núcleo duro que son pocos ileales además
also be affirming that the
también estarían afirmando que esto la
intention behind this is that the
intención que tiene detrás es que los
children well I am counting on that this
hijos bueno estoy contando con que esto
This story not in this story
Esta historia no en esta historia no
the children do not enter at the moment no I mean if
entran los hijos de momento no O sea si
everything remains the same from here to I hope that
todo sigue igual de aquí a Ojalá que
in many years I am referring to the
dentro de muchos años me refiero a la
death of Isabel Pantoja no if everything
muerte de Isabel Pantoja no si todo
remains the same I understand that uh that Isabel does
sigue igual entiendo que eh que Isabel
not want the children to do
pues no quiere que los hijos hagan
business with this that they do not sell but she
negocio con esto que no vendan pero
intends to prevent her children from being able to
pretende impedir que sus hijos puedan
profit from the media with her death if
sacar rédito mediático con su muerte si
the situation she has with her children is what it
la situación que tiene con sus hijos es
has which is null then there will be no
la que tiene que es nula pues no habrá
change give condolences to the children they are going to
cambi darle el pésame a los hijos lo van
go and tell it and they are going to earn money for
a ir a contar y van a ganar dinero por
it in an exclusive surely clear
ello en una exclusiva seguramente claro
as if they do not sell what I mean in the end if
como que no vendan qué O sea al final si
they want to give an interview or
ellos quieren dar una entrevista o lo
whatever even if they do not go to the funeral they
que sea aunque no vayan al funeral la
will give it despite  that on her return to the
van a dar a pesar de que en su vuelta a
stage we have seen a very
los escenarios hemos visto a una Isabel
cool Isabel Pantoja even throwing jokes
Pantoja rolladora incluso lanzando pitas
to her children through her songs.
a sus hijos a través de sus canciones
They say that Pakir R's widow is going through
aseguran que la viuda de pakir r pasa
the worst moment of her life. She is already
por el peor momento de su vida está ya
devastated, she is down because
destrozada que está hundida porque
emotionally she then goes on
anímicamente ella luego sale al
stage and has not recovered from her
escenario y no se ha recuperado de la
mother, she has not recovered from her children, she
madre no se ha recuperado de los hijos
has not recovered from and they say that the
no se ha recuperado de y cuentan que el
last blow the singer receives is
último golpe que recibe la cantante es
this week. Let's not forget that her
esta misma semana no olvidemos que su
daughter got married on
hija se ha casado el
Saturday. Indeed, the damage
sábado Efectivamente es que el el daño
is tremendous, damage that according to her daughter is
es tremendo un daño que según su hija es
by her own decision. Isabel could
por decisión propia Isabel podría
have accompanied her on one of the most important days of her life. There is room for everyone and whoever wanted to be there has been. By the way, many followers of the socialite program would be very disappointed with this program. We were already talking on a
programa Ya estuvimos hablando en un
previous newscast that they promised a
noticiero anterior que prometían un
change of look, a change of image and in the
cambio de look un cambio de imagen y al
end, well, the change of
final pues simplemente el cambio de
image has simply been changing some colors,
imagen ha sido cambiar algunos colores
making everything more Rosa. All that was
ponerlo todo como más Rosa Solamente le
missing was for Carlota
ha faltado por allí que se pase Carlota
Corredera to come by and the change has been p nothing around
corredera y el cambio ha sido p nada por
here.  I will be showing you
aquí os estaré poniendo en pantalla
some of the criticisms that
algunas de las críticas que han hecho
their followers have made on social media. But in the end,
sus seguidores en redes Pero al final
what we see in a general way
pues lo que se ve a modo así general no
is not that nobody liked it. And that they have
es que a nadie le ha gustado Y que han
been very dissatisfied regarding the
quedado muy insatisfechos respecto al
issue of Isabel Pantoja. Falete has
tema de Isabel Pantoja Falete se ha
spoken out. You already know that Falete is a very good
pronunciado ya sabéis que Falete es muy
friend of Isabel and well, if this is
amigo de Isabel y que bueno de ser esto
true, then he would have some idea or at
cierto pues tendría alguna idea o por lo
least let's see, maybe he doesn't know the
menos a ver a lo mejor no conoce las
most intimate things, not like what
cosas más íntimas no como lo que puede
Isabel can sign before a notary, what she can
firmar Isabel ant notario lo que puede
prepare and above all something so macabre,
preparar y sobre todo algo tan macabro
no, and maybe so recent that she hasn't had
no y a lo mejor tan reciente que no le
time to comment on it with her friends,
ha dado tiempo a comentar con sus amigos
but according to Falete, since he knows Isabel,
pero según Falete como conoce a Isabel
what they are saying doesn't add up and he is
no le cuadra lo que están diciendo y
completely sure that this is not the
esta completamente segura de que esto no
case. You have told us about the conflict,
es así nos has dicho n de conflicto ya
you know that we are going to ask you and why. Out of
sabes que te vamos a preguntar y por qué
revenge, I don't know about Isabel, about your
Por vengano no lo sé por Isabel por tu
friend. Isabel did nothing. A day or two ago,
amig Isabel hace nada Hace un día o dos
information was released that she has decided to
hac información de que ha decidido eh
break all family ties with her
romper todos los lazos familiares con
children, with the rest of the family. She says that
hijos con el resto de familia dice que
when she dies, she wants to die alone, that she doesn't
cuando muera quiere morir sola que no
want a sanatorium. I don't think that's the
quiere sanatorio yo no creo que eso sea
case.  eh I don't think that's the case no no you
así eh No creo que eso sea así no no
're not one of those friends who know how to go see her
eres de las amistades que se ir a verla
really accompany her so yes you are one of
verdad acompañarla tan del si eres de
those friends who do accompany her a lot a lot a lot that I do
las amistades que sí que la compañ mucho
n't see her but if
mucho mucho mucho que no la veo pero si
we talk from time to time how is she
hablamos de vez en cuando cómo está ella
Falete what can she tell us we don't
Falete que nos puede decir que no
know anything is Chucha well is she healthy
sabemos nada bien estáa Chucha de salud
is Chucha healthy I don't know if that's what
estáa Chucha de salud No sé si de eso
the wedding is about Ana María Aldón has
qua la boda Ana María aldón se ha
reunited with her daughter it was
reencontrado con su hija ha sido el
Ana María's mother's birthday these last few days and Gema has
madre de Ana María y Gema ha acudido a
also attended this birthday with her daughter I mean
este cumpleaños además con su hija O sea
the whole family has gotten together
se han reunido toda la familia se ha
Ana María has met with Eladio along with
reunido Ana María con Eladio junto a
Gema with her little one So
Gema con su pequeñita Entonces por lo
apparently they have had a close relationship
visto pues han tenido un acercamiento
well things have been resolved they are
bueno la cosa se ha solucionado están
fine Ana María Made some comments that
bien Ana María Hizo unos comentarios que
Gema Well it didn't sit very well on
a Gema Pues no le sentó muy bien sobre
the subject of Lolly fan let's see I'm not
el tema de Lolly fan a ver yo no me
angry with my daughter because she opens
enfado con mi hija porque ella se abra
a profile on a social network for adults I'm
un perfil en una red social para adultos
not sorry but no it's not like that
no lo siento pero no no es así se enfada
she gets angry because of your comment that she
ella por tu comentario que ella lo
interprets it in her own way Of course She  she
interpreta a su manera Claro Ella se
got mad because I said that I would
enfadó porque yo dije que yo a mi hija
respect the decisions my daughter made
las decisiones que tomara las respetaría
as if she wanted to be a porn actress for
como si quisiera ser actriz porno para
those who don't know and who are not
el que no sepa y el que no esté
familiar with the term only fam among
familiarizado con el término only fam en
the kids So they know more about this
la chavalería Así que conocen más este
topic no olfa is a social network eh that I
tema no olfa es una red social eh que yo
can make a paid account so
me puedo hacer una cuenta de pago o sea
people have to pay to follow me
la gente tiene que pagar para seguirme A
Maybe it's 5 15 20 a month and on that
lo mejor Son 5 15 20 al mes y yo en esa
social network I publish content only
red social publico contenido únicamente
exclusive for these people who pay
exclusivo para esta gente que pagan
in addition you can also pay for other
además también puedes pagar por otros
services you can't pay for an
servicios no puedes pagar por un audio
exclusive audio you can pay for an
en exclusiva puedes pagar por un vídeo
exclusive video but eh There is a detail that must be
en exclusiva pero eh Hay un detalle que
added that is very important no
hay que Añadir que es muy importante no
and that is that well only fan is for
y es que bueno pues only fan es para
this type of things with your fan with
este tipo de cosas con tu fan con
erotic content even pornographic
contenido erótico incluso pornográfico
okay it can be erotic it can be very very very
vale puede ser erótico puede ser muy muy
risqué there are times when they
muy subido de tono hay ocasiones en las
leave more to the imagination there are other
que dejan más a la imaginación hay otras
times when they leave less to the
ocasiones en las que dejan menos a la
imagination but in general well it is
imaginación pero por lo general pues
usually very erotic even
suele ser muy erótico incluso
pornographic I don't know what
pornográfico no sé cómo será el
gema's content will be like because I haven't seen it
contenido de gema porque no lo he visto
nothing has been leaked this  problem
no se ha filtrado nada esto el problema
that has eh that everyone can do
que tiene eh que cada uno puede hacer
with their body obviously what they
con su cuerpo evidentemente lo que
want no and if you want to sell photos
quiera no y y si quieres vender fotos
because you like selling photos and you don't care
porque te gusta vender fotos y te da
and you feel like it, well perfect no
igual y te da la gana pues perfecto no
this is the problem that has that it is very
esto el problema que tiene que es muy
normal and very logical and very common that they are
normal y muy lógico y muy habitual que
leaked I mean imagine anyone
se filtre O sea imagínate cualquiera
pays 20 and they start to leak it that
paga 20 y empiezan a filtrarlo que
obviously that is illegal no but
evidentemente eso es ilegal no pero
well they start to leak it they start to
bueno empiezan a filtrarlo empiezan a
spread it no and in the end well
difundirlo no y al final pues se queda
your intimate photos stay all over the internet not
por todo internet tus fotos íntimas no
your erotic or pornographic photos and the
tus fotos eróticas o pornográficas y la
majority of people are going to see them for free that is what
mayoría de gente las va a ver gratis eso
happens no that she prostituted
es lo que pasa no que se prostituyo por
please that has nothing to do with it then
favor que no tiene nada que ver entonces
she heard the bell but she didn't know
ella escuchó campana pero no sabía de
where it came from and in the end they are bad I have
dónde venía y al final son malos he
understood that yes they have led us to be
entendido que sí nos han llevado a estar
distant from the phone and
un tiempo distanciada de teléfono y de
everything for a while fortunately it has been resolved
todo afortunadamente se ha solucionado
as expected because the first
como era de esperar porque la primera
time that happened to me Ana María describes the
vez que me pasa Ana María describe el
encounter as well the most normal thing
encuentro como bueno de lo más normal
in the world everything very well Well well at
del mundo todo muy bien Pues bueno al
first I was going with lead feet I
principio yo iba pues con pies de plomo
say the important thing was that it was
digo lo importante era que era el
my mother's birthday for me  It was the
cumpleaños de mi madre para mí Era lo
most important thing because if it hadn't been
más importante porque si no hubiese sido
the birthday I wouldn't have gone so
el cumpleaños yo no hubiese ido entonces
starting from there because I knew
partiendo de ahí pues yo sabía que iba a
my daughter was going to be there, I was nervous yes I was
estar mi hija yo estaba nerviosa sí
a little nervous a spark and
estaba un poco nerviosa una chispa y
Gema has a lot of character clearly and we
Gema tiene mucho carácter claro y
were there very well we went in we
estuvimos ahí muy bien nosotros entramos
greeted each other we gave each other two kisses I saw
nos saludamos nos dimos dos besos yo vi
my granddaughter I ate her kiss with the
a mi nieta Me la comía beso con el adio
perfect goodbye So nothing the family united
perfecto Así que nada la familia unida
again I was going to your partner Yes also with
de nuevo iba a tu pareja Sí también con
her very well more for what is
ella muy bien más lo por lo que es la
normality not education can not be
normalidad no educación no se puede
lost I can have a distance
perder yo puedo tener un distanciamiento
maybe she is a little upset with you
puede estar un poquito molesta contigo
but that does not mean that I do not go in to say
pero eso no quita de que yo entre salude
good afternoon and give you a kiss and the
buenas tardes y te dé un beso y la
truth is that we are talking every
verdad que estamos hablando todos los
day and she has already said it has been spoken
días y ya ella lo ha dicho se ha hablado
the conversation was fruitful I adore
la conversación fue fructífera yo adoro
my daughter I love my daughter she is my daughter she
a mi hija yo quiero a mi hija es mi hija
is above all she made me a mother
está por encima de todo me hizo madre
at 17 years old I have suffered a lot with her and
con 17 años he sufrido mucho con ella y
she well must have had a bad time at certain
ella pues lo habrá pasado mal en ciertos
times I have also had a bad time at
momentos Yo también lo he pasado mal en
other
otros
times So there is Reconciliation by now
momentos Entonces ya hay Reconciliación
surely you are up to date and you
ya seguramente estáis al día y os
will have heard about Hurricane Otis
habréis enterado de lo del huracán otis
And well it has been a terrible
Y bueno pues ha sido una terrible
meteorological consequence that has
consecuencia meteorológica que se ha
taken the lives of about 25 people and a
llevado la vida de unas 25 personas y un
lot of injured the truth is that I am not
montón de heridos la verdad es que no
going to put images in this video
voy a poner imágenes en este vídeo
because that is not the subject but I have
porque porque no es el tema pero he
seen many videos that are circulating on
visto muchos vídeos que están rulando en
social networks especially on Twitter and
redes sociales sobre todo en Twitter y
the truth is that it has caused
la verdad es que ha provocado un
terrible damage especially in the
destrozo terrible sobre todo en la zona
Acapulco area the parents of Dorio Ferreira
de Acapulco los padres de dorio Ferreira
husband of Shila Durcal live in Mexico and
marido de shila Durcal viven en México y
have suffered from this hurricane and had been
han sufrido por este huracán y llevaban
missing for many hours the
ya muchas horas desaparecidos el
fiestas program gave the good news
programa fiestas daba la buena noticia
that they were found alive and
de que eran encontrados con vida sanos y
well Marta Riesco has been jumping
salvos Marta riesco está en los últimos
back into the spotlight in recent days with
días volviendo a saltar al candelero con
some controversies for example a few
algunas polémicas por ejemplo Hace unos
days ago we were commenting on the controversy and
días estábamos comentando la polémica y
debate that has been generated on networks
el debate que se ha generado en redes
after Marta Riesco
después de que Marta riesco se
found an ex-friend her ex-friend
encontrase a una examiga a su examiga
Nuria la de la ropa working as a
Nuria la de la ropa trabajando de
waitress at an event and she
camarera en un evento y ella se ha
started recording her what everyone
puesto a grabarla lo que todo el mundo
would have considered a humiliation she has not been
habría considerado una humillación no le
short of criticism and Well then
han faltado las críticas y Bueno pues
Marta Riesco came out to say  that she didn't
Marta riesco salió a decir que no se
regret it, that she was happy with
arrepentía que se sentía contenta con
how her attitude was and well, our
cómo fue su actitud y bueno nuestra
colleague Maik Vasco has dedicated a
compañera maik Vasco le ha dedicado un
live broadcast to her in which she takes a swipe at her and
directo en el que le pega un repasito y
reminds her that every time she
le recuerda que cada vez que ella
uses the argument that Antonio
utiliza el argumento de que Antonio
David manipulated her and all that stuff, the one who is
David la manipuló y todo ese rollo la
manipulated in this story is not Marta
manipulada en esta historia no es Marta
Riesco, we must remember, we must remember,
riesco hay que recordar hay que recordar
Palomita, that Antonio Avid Flores would not
palomita que Antonio avid Flores no se
have separated from Olga Moreno if it hadn't
hubiese separado de Olga Moreno si no
been for the covers that
hubiera sido por las portadas que sacó
the magazine Lecturas released. So, I believe,
la revista lecturas Entonces yo creo
from my point of view, that the
desde mi punto de vista que aquí la
only one manipulated here has been Olga
única manipulada ha sido Olga
Moreno. Do you think it's worth saying?
moreno te parece que puesto decirlo
Paloma Barrientos. But the only one
Paloma Barrientos Pero la única
manipulated has been Olga Moreno
manipulada ha sido olba Moreno
because Olga Moreno, and I say this with all due
porque Olga Moreno y lo digo con todos
respect to everyone, eh. And also
los respetos hacia todos eh Y también
to Antonio David Flores, but I
hacia Antonio David flores pero a mí me
like things by their name. This
gusta má las cosas por su nombre esta
woman was at home raising her
mujer estaba en su casa criando a su
daughter, raising her. Well, raising her, although Rocío
hija criando Bueno criando aunque Rocío
Flores and David Flores were already
flores y David flores ya estaban
grown up, everyone knows that
creciditos todo el mundo sabemos que
David needs her care. Olga Moreno
David necesita sus cuidados Olga Moreno
was looking after Rocío Flores. Olga
estaba pendiente de Rocío flores Olga
Moreno is going to Survivors to
Moreno se va a supervivientes para
bring money home for her
traerse un dinero para su casa y para su
family eh Olga Moreno was indeed
familia eh Olga Moreno sí que estaba
manipulated because Moreno was
manipulada porque Moreno
completely unaware of this whole
desconocía por completo toda esta
story that later came to light H through
historia que después salió la luz H por
the magazine lecturas and Olga Moreno does not go around
la revista lecturas y Olga moreno no va
bragging that she is a great
presumiendo de que es una gran
professional but Olga Moreno to
profesional pero Olga Moreno hasta la
date before, during and after
fecha antes durante y después de
separating from Antonio avid Flores has not
separarse Antonio avid Flores no ha
hit all these scandals So
pegado todos estos escándalos Entonces
I say one thing eh H let's not
yo digo una cosa eh H no echemos la
blame others for what is our
culpa a los demás de lo que es nuestra
responsibility to Marta Riesco what
responsabilidad a Marta riesco lo que le
has happened to her Well, she has taken a
ha pasado Pues es que se ha pegado una
shower of humility how has
ducha de humildad cóm se le ha pagado
Carlota Corredera paid her How has
Carlota corredera Cómo se le ha pegado
Jorge Javier Vázquez stuck to her because she was not such a
Jorge Javier Vázquez porque no era tan
good professional Paloma Barrientos
buena profesional Paloma Barrientos
Marta Riesco has not hesitated for a second
Marta riesco no ha dudado ni un segundo
to point out mik Vasco on social media and has
de señalar a mik Vasco en redes y le ha
dedicated a story to him on Instagram the one
dedicado una historia en instagram la
who is reappearing lately is
que está reapareciendo últimamente es
Olga Moreno And she has been seen
Olga Moreno Y es que se ha dejado ver
on the Instagram of her friend Marta López
por el Instagram de su amiga Marta López
and it seems that both continue to maintain
y parece que ambas siguen manteniendo
a good relationship despite the fact that Olga
una buena relación a pesar de que Olga
Moreno is  right now away
Moreno se encuentra ahora mismo alejada
from the spotlight she does continue to maintain
de los focos sí que sigue manteniendo
a friendship with people who got along
una amistad con la gente que se llevaba
well For example Marta López It seems
bien Por ejemplo Marta López Parece ser
that the two of them have seen each other in Malaga and they have
que las dos se han visto en Málaga y
also had a pretty good time to
además se lo han pasado bastante bien a
see that I could not leave I deita idiot
ver que no me podía ir yo deita idiota
that it was a surprise but oh well She always
que era una sorpresa pero bueno Siempre
has me
me tiene
hidden wait she couldn't hide me
escondida espera no me podía esconder
that she is not going to hide me you are not going to
que no me va a esconder no me vas
take away the prize that you won
a que me quitaste el premio que ganaste
you and me almost They took the first
tú y a mí casi Me echaron la primera
look at me look the one who told me that I swept
mira mira la que me decía que yo barría
the beach
a la playa
but that I did nothing I argued
pero que yo no hacía nada yo discutía
with everyone it doesn't bother you while you
con todo el no te fastidia mientras tú
swept the beach I argued with the weapon
barrías la playa yo discutía con el arma
of the party was mine Hey listen to me let's put
de la fiesta era mi Oye escúchame que
us back in Well it's a reality show let's
nos vuelvan a meter Bueno est un reality
go to the next reality show let's go together
de vamos al próximo reality vamos juntas
okay But always
vale Pero siempre
together Laura Escane's breakup with
juntita la ruptura de Laura escane con
Álvaro de Luna is making
Álvaro de Luna está haciendo explotar
social networks explode Álvaro de Luna and
las redes sociales Álvaro de luna y
Laura Escane have broken up the influencer has
Laura escane han roto la influencer ha
been the one who has decided to leave the relationship
sido quien ha decidido dejar la relación
with the singer he has stopped following her
con el cantante él ha dejado De seguirla
on social networks the couple had gone through a
en redes la pareja había pasado por una
crisis this summer breaking up a
crisis este verano llegando a romper una
first  time in August Well this is what is
primera vez en agosto Bueno pues esto es
being said the truth is that
lo que se está diciendo la verdad es que
everything would point to the couple having
todo apuntaría a que la pareja ha
pretended to be in good spirits in front of the public
fingido un buen rollo de cara al público
and that everything was perfect love
y que todo era un amor perfecto todo el
everyone has remembered that scene in which
mundo ha recordado aquella escena en la
Laura went up on stage the other
que Laura subía al escenario el otro le
dedicated a song to her and everyone
dedicaba una canción y que todo el mundo
said I don't believe in love if I don't have
decía no creo en el amor si no tengo
something like that no well it seems that they have
algo así no pues parece ser que han
been bad that it was so-so and that they
estado mal que estaba en regulín y que
have finally broken up bombshell
ya han roto definitivamente bombazo
Laura Escanes left Álvaro de Luna
Laura escanes dejó Álvaro de Luna hace
two weeks ago indeed as we have all been
dos semanas efectivamente como todos
able to see Álvaro has stopped
hemos podido ver Álvaro ha dejado de
following Laura and it's that almost on the verge of
seguir a Laura y Es que casi a punto de
making a year the relationship was cut off in
hacer un año la relación se cortaba en
August but in September they decided to give it
agosto pero en septiembre decidían darse
another chance but things didn't
una nueva oportunidad pero la cosa no
work out and Laura decided to end the
funcionó y Laura decidió cortar la
relationship and what seemed like an
relación y lo que parecía un Secreto a
open secret because obviously being
voces porque evidentemente de estar
together to our together has been
juntos a nuestos juntos se ha notado
very noticeable on social media she confirmed it
mucho en redes sociales lo confirmaba
tonight by stopping following Laura
esta noche dejando de seguir a Laura
Laura does follow him at the moment but the
Laura sí que lo sigue de momento pero la
relationship It's true that this note many
relación Es verdad que está nota mucha
people would be criticizing on
gente estaría criticando en redes
social media the posturing that
sociales el postureo que han mantenido
the two have maintained in public but I
los dos de cara al público pero yo
sincerely believe that it's normal  bad I
sinceramente creo que es normal mal o
mean you don't have to go around warning
sea tú no tienes por qué ir avisando a
your followers if things are going badly for you if things are going
tus seguidores si te va mal si te va
well for you if you have a crisis at home with your
bien si tienes una crisis en casa con tu
boyfriend I mean really you in the end
novio o sea realmente tú al final
show what you want to Show you're not going to be
muestras lo que quieres Mostrar no vas a
saying that your life is
estar diciendo pues que tu vida es una
[ __ ] or you can say it No but
[__] o lo puedes decir No pero
really the intimacies of the couple are
realmente las intimidades de la pareja
told or they are not told it was already talked about
se cuentan o no se cuentan ya se habló
a few weeks ago when bigote came out to
hace unas semanas cuando bigote salió a
give that exclusive that interview he gave
dar esa exclusiva esa entrevista que dio
in a magazine that he had problems
en una revista de que tenía problemas
with the Treasury and that money that he would have
con Hacienda y ese dinero que habría
earned with the magazine would have gone
ganado con la revista habría ido
directly to the Treasury no I don't know how he
directamente para Hacienda no no sé cómo
got into this situation but it seems
ha llegado a esta situación pero parece
that bigote owes the
ser que bigote debe a la agencia
tax agency more than 100,000 euros 100,000
tributaria más de 100000 eur 100000
euros that he's going to have to pay yes or
eurazos que lo va a tener que pagar sí o
yes and that at the moment all of his assets in
sí y Que de momento todos sus bienes en
Spanish territory are
el territorio español están
[Music]
[Música]
seized
embargados
This news was brought to you by Marisa Martín
eta noticia la ha traído Marisa Martín
blque and it is that the Chilean would have been
blque y es que el chileno habría sido
investigated by the Treasury from
investigado por Hacienda desde el año
2014 to
2014 hasta el
20171 more or less And well then The  The thing is
20171 más o menos Y bueno pues La Movida
that I don't know how celebrities are
es que yo no sé cóm los famosos son
able to get into this situation, it
capaces de llegar a esta situación a mí
really bothers me having to pay
me fastidia muchísimo tener que pagar
the amounts that we pay to the Treasury.
las cantidades que pagamos en Hacienda
But if you live in Spain you have no choice,
Pero si vives en España no te queda otra
you have to pay, pay it at the moment, I
tienes que pagar págalo en el momento o
mean, how do you accumulate a debt, a
sea cómo vas acumulando una deuda una
debt, a debt until you get more
deuda una deuda hasta que se ponen más
than 100,000, my goodness, she's never going to
de 100,000 madre mía es que eso no lo va
pay that in her life, but well,
a pagar en la vida pero bueno a lo mejor
maybe that's their intention, right?
es que es esa la intención que tienen no
María Patiño when she takes over Twitter there's no
María Patiño cuando coge el Twitter no
one to control her. I love it
hay quien la controle a mí me encanta
because one day we're going to have to dedicate
porque un día vamos a tener que dedicar
a video exclusively to
un vídeo exclusivamente de la cuenta de
María Patiño's Twitter account and the little things
Twitter de María Patiño y las cosillas
that she says. On this occasion, she posted this
que pone en esta ocasión ha puesto este
tweet that hasn't left
tweet que no ha dejado indiferente a
anyone indifferent. I'll read it to you, failure is when you
nadie os lo leo el fracaso es cuando
use the excuse of being a collaborator
utilizas la excusa de ser colaborador
to become famous, success is becoming famous
para ser famoso el éxito es convertirte
without looking for it, journalism is something else, it's
sin buscarlo el periodismo es otra cosa
more serious, it's a profession, not
es más serio es una profesión no un
simple gossip. Let's see if I understand
simple cotilleo a ver si no entiendo mal
this tweet correctly, what she's saying is that she
este tweet lo que viene a decir es que
's criticizing people who become
está criticando a la gente que se hace
famous. I mean  who goes from being a collaborator
famosa O sea que pasa de ser colaborador
to being a character right and starts giving
a ser personaje no y empieza a dar
exclusive interviews what
exclusivas entrevistas lo que hacen
everyone else does not what everyone on
todos no lo que han hecho todos los de
Sálvame has done, in other words journalists not journalists
sálvame o sea periodistas no periodistas
people who are collaborators are
gente que son colaboradores están
sitting on the set as collaborators
sentado en el plató como colaboradores
to comment on the gossip And when there
para comentar el chisme Y cuando no
was no topic they would start fighting amongst
había tema se ponían a pelearse entre
themselves and tell their life stories no I mean
ellos y a contar ellos su vida no O sea
how many times have we seen
Cuántas veces hemos visto dando
Kiko
entrevistas sobre su vida privada a Kiko
Matamoro, Terelu, Carmen Borrego,
matamoro a terelu a Carmen borrego a
everyone, everyone giving interviews about their private lives no I mean what is she
todos a todos no O sea qué es lo que
criticizing here María Patiño the
está criticando Aquí María Patiño el
entire Sálvame Yesterday was the swearing-in of the
salv entero Ayer fue la jura de
Constitution of Princess Leonor And she
Constitución de la princesa Leonor Y es
turned 18 exactly 37 years
que cumplía 18 años justamente 37 años
after her father
después de que lo hiciera su padre el
King Felipe did I think it's indisputable And
rey Felipe Yo creo que es indiscutible Y
surely everyone will
seguramente todos Vais a estar de
agree with me that when it comes to dealing with
acuerdo conmigo que a la hora de tratar
these topics a journalist who is a
estos temas una periodista que es
specialist is Pilar Eide So
especialista es Pilar eide Así que yo
whenever there is a topic related to royalty I
cuando hay algún tema de la realeza
always check Pilar's profiles and I am
siempre [__] los perfiles de Pilar y es
very careful because Pilar has noticed
que mucho cuidado porque Pilar ha notado
a certain tension or behavior in
cierta tensión o un comportamiento en la
Queen Letizia that would indicate that she is
reina Leticia que indicaría que está
upset  with something for example here
disgustada con algo por ejemplo aquí
we have this tweet the mother at the
tenemos este tweet la madre en el
time of the toast something happens with
momento del Brindis algo pasa con
Leticia and she posts this photograph where
Leticia y pone esta fotografía donde
she senses How good that Leticia is
ella intuye Que bueno que Leticia está
comfortable or that something worries her later in
cómoda o que le preocupa algo luego en
this other tweet I would comment on this video And it
este otro tweet comentaría este vídeo E
indicates something was happening to her and the daughter tries to
indica algo le pasaba y la hija intenta
comfort her we will not know for
consolarla no lo sabremos hasta dentro
100 years eh they come to light but in
de 100 años eh salen a la luz pero en
any case they always have coverage I do
todo caso siempre tienen una cobertura
n't know what you think And if you
No sé ustedes qué pensáis Y si estáis de
agree with Pilar Eire But this is what
acuerdo con Pilar eire Pero esto es lo
she interprets Antonio David Flores
que ella interpreta Antonio David flores
continues to grow in his career as a
sigue creciendo en su carrera como
YouTuber and in recent days he has
youtuber y en estos últimos días ha
released the visa you know that many
estrenado el visum ya sabéis que muchos
YouTubers have a visa number on screen
youtubers tenemos en pantalla un número
so that people who do not know how to
de visum para que la gente que no sabe
donate or who cannot through Super
donar o que no puede a través de Super
chat of the members and so on There are many
chat de los miembros y demás Hay muchas
older people who perhaps do not know how to
personas mayores que a lo mejor no saben
use it or do not trust to enter the
utilizarlo o no se fían de meter la
credit card in YouTube And then
tarjeta de crédito en YouTube Y entonces
the visa is put up not that here in Spain it
se pone el visum no que aquí en España
is like the most eh common The most used
es como lo más eh común Lo más utilizado
to pass money from one to another no
para pasarnos dineros de unos a otros no
then many YouTubers well we have
entonces muchos youtubers pues tenemos
the visa set up and Antonio  David has
puesto el visum y Antonio David se ha
joined and has also set a visa number
sumado y ha puesto un número de visum
with which to receive donations. The
también con el que recibir donaciones la
person who debuted it and was the
persona que lo ha estrenado y ha sido la
first to use this visa has been
primera en utilizar este visum ha sido
a very special person and very loved
una persona muy especial y muy querida
by the entire blue tide. Well,
por toda la marea azul bueno
uh, the first one to have debuted in the
eh la primera que se ha estrenado en el
bitum, do you know who it
bitum sabéis Quién
is? No, Rocío
es no Rocío
Flores. Well, a kiss, a kiss, Ruia. Thank you,
flores Bueno pues un beso un beso ruia
darling, thank you, Thank you. From
Gracias cariño gracias Gracias De parte
your father and from. And from all the
de tu padre y de Y de todos los
collaborators. In addition, Rocío
colaboradores l además también Rocío
Flores reappeared on her social networks,
flores reaparecía en sus redes sociales
giving some explanations to her
dando unas explicaciones a sus
followers about why she has been so
seguidores de Por qué ha estado tan
absent from the networks lately. If
desaparecida últimamente de las redes si
I'm not mistaken, the last
no me equivoco la última noticia de
current news about Rocío Flores that we gave
actualidad sobre Rocío flores que dimos
was when she traveled to Mexico for this
fue cuando viajó a México por esto de su
project. And she uploaded some stories about
proyecto Y subió unas historias
getting on the plane and that thing. So
montándose en el avión y esa movida Así
yes, she is a bit lost. Let's see what she
que sí ha está un poco perdida a ver qué
tells us about social networks in x
nos cuenta de redes sociales en x
moments. It also comes in handy to
momentos también viene superb para
recharge a bit of energy, even so, eh. I have
recargar un poco la energía aún así eh
n't stopped working for a single day.
No he parado ni un solo día de trabajar
I am still active. I have been in the shadows, but
sigo activa estado desde la sombra pero
I have been and that's it. Then, on the other hand,
he estado y ya está luego por otra parte
too, eh, now that  I'm catching up
también eh ahora que me estoy poniendo
a bit and such And I'm seeing the
un poco al día y tal Y estoy viendo los
messages from a lot of people who
mensajes un montón de gente que también
have also written to me worried I'm
me habéis escrito a mí preocupadas estoy
perfectly healthy as I said and
perfectamente de salud como he dicho y
uh well on my birthday
Eh bueno el día de mi cumpleaños
really the phone Already said Until
realmente que el teléfono Ya dijo Hasta
here never again uh giving thanks even though
aquí nunca más eh dar las gracias aunque
a lot of days have passed is
ya han pasado un montón de días no sirve
useless but well it's well born to be
de nada pero bueno es de bien nacido ser
grateful So thanks to
agradecido Así que gracias a todo el
everyone who congratulated me I'm
mundo que me felicitaste Ya estoy de
back uh a little nervous getting used to it
vuelta eh un poco nerviosa habituándose
has been able to afford to be detached from
ha podido permitir estar despegada de
social networks for so many weeks it's because
redes sociales tantas semanas es porque
business is going well so from
los negocios van bien así que que desde
here we send a huge kiss to Rocío
aquí le mandamos un beso enorme a Rocío
Flores and we are happy for her too
flores y nos alegramos por ella también
Antonio Javier in his last live he has
Antonio Javier en su último directo ha
been commenting a little on the subject
estado comentando un poco sobre el tema
of Rocío Jurado's inheritance and how
de la herencia de Rocío Jurado y como
Rocío Carrasco and Fidel seemed to
Rocío Carrasco y Fidel como que
manipulate the circumstances a little to
manipularon un poco las circunstancia a
their convenience not for economic reasons
su conveniencia no por temas económicos
but to look good in front of the public
sino por quedar bien de cara al público
and they sold some movements that they were
y vendieron algunos movimientos que le
interested in doing as something altruistic or
interesaban hacer como algo altruista o
as something good people and Antonio David
como algo de buena gente y Antonio David
along with his team of collaborators
junto a su equipo de colaboradores pues
has commented on this situation and
ha comentado esta situación y la ha
explained it in another way  lighter well well how right well
explicado de otra manera más liviana
how right you are
pues pues cuánta razón pues cuánta razón
Jose do you know why I said you know
tienes José sabes por qué decía yo sabes
why I said about the trap Well
por qué decía yo lo de la trampa Pues
look I'm going to explain it to you Well because in
mira te lo voy a explicar Pues porque en
the will it is specified What
el testamento viene especificado Cuáles
are the properties to be distributed and the
son las propiedades a repartir y los
assets to be distributed and then there is a
bienes a repartir y después se queda una
company which is the company with which
sociedad que es la sociedad con la que
Rocío Jurado worked she makes a
trabajaba Rocío Jurado ella hace el el
mishmash without naming all those
batiburrillo sin nombrar todas esas
properties and focuses on the company
propiedades y se centra en la sociedad
saying of course I could distribute what
diciendo claro yo podría repartir lo que
that company is with the ballots that is to
es esa sociedad con las papeletas es
say how many ballots does the
decir cuántas papeletas tiene la
company have Amador gets 100 Gloria
sociedad a Amador le toca 100 a Gloria
gets another 100 the other gets 20 the
le toca otras 100 al otro le tocan 20 al
other gets 500 and they would never have
otro le tocan 500 y jamás hubieran
received anything you're
recibido nada
not lying you're lying because that company
no mientes mientes porque esa sociedad
had money and obviously if there had been if
tenía dinero y obviamente si hubiese si
Rocío Jurado
en el caso de que Rocío Jurado les
had also let them distribute that
hubiese dejado también a repartir esa
company it probably would have given you
sociedad probablemente te hubiera dado
more than a headache and watch out
más que un quebradero de cabeza y ojo
with what I'm saying because this will be
con lo que estoy diciendo porque esto se
known eh in a short time and
conocerá eh dentro de de poco tiempo y
there I was referring to the trap and the
ahí me refería a lo de la trampa y a la
manipulation eh And and to blame
manipulación eh Y y a culpar a la
to the family of how badly they had done and how well Fidel had done because he had told her Hey no Rocío you have to respect your mother's wishes, surely in all the years that we have been on the internet you will have seen on screens on many occasions
por pantallas en un montón de ocasiones
and in a lot of media
y en un Mon montón de medios haciéndose
echoing images of Jorge Xavier being
eco imágenes de Jorge Xavier estando
impaired at a party if I remember correctly there
perjudicado de fiesta si mal no recuerdo
are several images that were given in which
hay varias imágenes que se daban en las
Jorge well looked a little like
que Jorge pues se veía un poco como
staggering being happy that
tambaleándose estando contentillo que
everyone has the right to not without
todo el mundo tiene derecho no sin
going over the line in a nightclub if I'm
pasarse de la raya en una discoteca si
not mistaken he was like in a in some
no me equivoco estaba como en un en unos
seats Chatting with people and so on
asientos Charlando con gente y demás
well And this at the time well it went
bueno Y esto en su día pues se hizo
viral everyone commented on it in the
viral todo el mundo lo comentó los
media and on social networks
medios de comunicación y en redes
everyone also
sociales también todo el mundo lo
shared it It turns out that Jorge Vázquez
compartía Resulta ser que Jorge Vázquez
sued a digital journalist for right
demandó a periodista digital por derecho
to honor and violation of his image and
al honor y vulneración de su imagen y de
privacy and lost the trial the
su intimidad y perdió el juicio el
famous Tele5 presenter
famosísimo presentador de tele5
considered that these images
consideraba que esas imágenes no se
could not be distributed because they were being
podían difundir porque se estaban
recorded inside a private place like
grabando dentro de un lugar privado como
a nightclub The  The thing is that yes, it
es una discoteca La Movida es que sí que
is a nightclub, it is a private place,
es una discoteca es un lugar privado
but in the end, it is a place that is
Pero al final es un lugar que está
very full of people and in the images,
llenísimo de gente y que en las imágenes
well, nothing
Pues tampoco se estaba haciendo nada
wrong was being done, nothing out of this
malo no se estaba haciendo nada del otro
world was being done. Maybe without those images we
mundo A lo mejor sin esas imágenes
would have seen Jor Javier doing
hubiéramos visto a jor Javier haciendo
something else, as for example was the case
otra cosa Como por ejemplo fue el caso
of Terelu many years ago, the
de terelu hace muchísimos años pues la
sentence would have been different. But
sentencia Hubiera sido diferente Pero
well, the judges, the provincial court,
bueno los jueces la audiencia provincial
and now the supreme court confirm
y ahora el tribunal supremo confirman
that no, there is nothing wrong, it is
que no que no hay nada de malo que es
something newsworthy, and that the media that wanted to publish it have
algo noticiable y que están en su
freedom of information and expression. We
libertad de información y de expresión
were already commenting
querido publicar Ya estuvimos comentando
that Alejandra Rubio had
en su día que Alejandra Rubio había
asked to keep something special
pedido una cosa especial para quedarse
from her grandmother after she
de su abuela después de que esta
passed away. This is something very common in
falleciera Esto es algo muy habitual en
all houses. For example, from
todas las casas Yo por ejemplo de casa
my grandfather's house and my grandmother's house, Aba, well, I
de mi abuelo y de mi abuel Aba pues me
wanted to keep a camera that
quise quedar una cámara de fotos que me
reminded me of my grandfather and that I liked a
recordaba a mi abuelo y que me gustaba
lot, and here I have it set up.
mucho y aquí la tengo puesta en el Setup
In the case of Alejandra Rubio, she asked to
en el caso de Alejandra Rubio ella pidió
keep a special dress from her
quedarse con un traje especial de su
grandmother that was also
abuela que además fue diseñado
specially designed for María Teresa. And  Well
especialmente para María Teresa Y bueno
there you have it, not in the last
pues ahí lo tiene no en el último
program of That's Life, the
programa de así es la vida la
collaborator Alejandra Rubio has
colaboradora Alejandra Rubio ha
surprised all the collaborators and the
sorprendido a todos los colaboradores y
entire audience by appearing in this
a toda la audiencia apareciendo con este
outfit that Lucía María Teresa
traje que antes Lucía María Teresa
Campos wore before. In several of the last
Campos en varios de los últimos
programs we have been commenting on the
programas hemos estado comentando la
tense situation that occurred the other day
situación que se dio el otro día tensa
in which Gloria Camila threw a
en la que Gloria Camila le echó un
cape at Carmen Lomana And it was a
capote a Carmen lomana Y es que fue una
situation that occurred off camera and we
situación que se dio fuera de cámaras y
cannot judge because we were not
no podemos juzgar porque no estuvimos
present and we have not been able to see it well
presentes y no lo hemos podido ver bien
but basically Pilar Vidal accused
pero básicamente Pilar Vidal acusó a
Carmen Lomana of having called her fat
Carmen lomana de haberla llamado gorda
in an insulting way. I already said it. There are
de manera insultante yo ya lo dije Hay
many ways to use not even the
muchas formas de utilizar ni siquiera la
word fat you can be saying
palabra gorda tú puedes estar diciendo
that someone is fat and you are not
que alguien está gordo y no lo estás
insulting them you are describing them and that's it. It's okay,
insultando lo estás describiendo y ya
another thing is that
está No pasa nada otra cosa es que le
reality bothers them. But in the end it is an
moleste la realidad Pero al final es un
adjective there are many words in the
adjetivo hay muchas palabras en la
Spanish language that depend on the tone with
lengua española que depende con el tono
which they are said and above all with the
que se digan y sobre todo con la
intention with which they are said it can be an
intención que se digan puede ser un
insult it can be an adjective or it
insulto puede ser un adjetivo o incluso
can even be a compliment one of these words well it
puede ser un alago una de estas palabras
is the word  fat but the
pues es la palabra gorda pero es que la
thing is that she didn't even use that
movida es que ni siquiera utilizó esa
word in the context in which they
palabra dentro del contexto en el que
were talking they were talking about
estaban hablando estaban hablando sobre
obesity and Carmen lana in the middle of her
la obesidad y Carmen lana en mitad de su
speech It seems that she saw Pilar
discurso Parece ser que vio a Pilar
looking at her And well, it
mirándola Y bueno pues como que se
seemed like she gave her things no And she
sintió como que le dio cosas no Y le
said hey sorry I don't know the truth is that I
dijo oye perdona No sé la verdad es que
don't see it as anything out of this world and it's
tampoco lo veo nada del otro mundo y es
something that Pilar Vidal used when they
algo que Pilar Vidal utilizó cuando ya
were already on Direct direct to put
estaban en Direct directo para poner a
Carmen lomana in a bad situation and
Carmen lomana en una mala situación y
point her out for having messed with her in a
señalarla por haberse metido con ella de
derogatory way because of her weight it was
manera despectiva por su peso me ha
very difficult for me to decide to make this
costado mucho decidirme a hacer este
video but really I can't take it anymore
vídeo pero de verdad Ya no puedo más de
after seeing myself for 4 days on
verme desde hace 4 días en todos los
all the digital sites saying
digitales en todos los sitios diciendo
Carmen lomana has called Pilar
Carmen lomana ha llamado gorda a Pilar a
Pilar Vidal that's not true that's not
Pilar Vidal eso no es cierto eso no es
true that's based on a
cierto eso está sustentado en una
huge lie what happened was F
mentira como una casa lo que pasó fue F
the following and I have to explain it
lo siguiente y tengo que explicarlo
because I'm having a bad time with this
porque yo con esto lo estoy pasando mal
because you are incapable of
porque porque eres incapaz de de
denying a lie because they don't even let you
desmentir una mentira porque ni te dejan
continue Go on eh there was a meeting
siguen Dale que dale eh hubo una reunión
before entering the set an hour
antes de entrar en plató una hora antes
before  the one where it was mentioned that there was going to be an
en la que se comentó que iba a haber un
overweight and obese boy and girl
chico y una chica con sobrepeso y obesos
that the girl was happy she didn't
que la chica estaba contenta no lo
take it badly and however the man did and
tomaba mal y sin embargo el hombre sí y
that there was going to be a Well between
que iba a haber una Bueno pues entre
them Well they were going to exchange impressions about
ellos Pues iban a cambiar impresiones de
why one liked it and the other didn't
porque a uno le gustaba y a la otra no
That's all then the director
Eso es todo entonces el director nos
asked us Well let's talk about this
preguntó Bueno vamos a hablar de esto
what do you think and I said what I
qué os parece y yo dije a mí lo que me
think objectively is that having excess
parece objetivamente es que tener exceso
weight and fat is not good for your
de peso y grasa No es bueno para la
health or for the arteries or the
salud ni para las arterias ni para las
joints But well having said that
articulaciones Pero bueno dicho esto
each one Knows what they have to do
cada uno Ya sabe lo que tiene que hacer
and at that moment I realized that
y en ese momento me di cuenta que estaba
Pilar Vidal was there and that she was looking at me
Pilar Vidal ahí y que me estaba mirando
and simply out of politeness in case she didn't
y simplemente por educación por si le no
like us talking about the subject I
le gustaba que hablásemos del tema le
said Pilar I'm sorry if this bothered you I have
dije Pilar Lo siento si te ha molestado
n't realized but I never
no me he dado cuenta pero yo nunca la
told her Pilar you're fat Pilar you're fat
dije Pilar estás gorda Pilar eres gorda
It wouldn't even occur to me among other
Es que ni se me ocurriría entre otras
things because I don't care she can be
cosas porque no me importa puede estar
however she wants then on set
como le dé la gana luego en plató ya se
the scene started I didn't imagine that they
montó el numerito yo no me imaginaba que
were going to do that that this lady who goes  She's so
iban a hacer eso que esta señora que va
polite that she acts like she's good and she called me
de educada que va de buena me ha llamado
fat and started crying because that's what only
gorda y empezó a llorar porque eso solo
my mother would call me. Well, it's a drama and
me lo llaba a mi madre Bueno un drama y
I can't even defend myself because they hardly
yo si poder ni defenderme porque no me
let me speak so well I do
dejaban casi hablar entonces pues bien
n't know what you all think. I really
no sé qué pensáis ustedes Yo realmente
interpreted it that way from the first
lo interpretaba así desde el primer
moment, besides, Gloria Camila also
momento además Gloria Camila también lo
commented on it and I trust
comentó y yo me fío del criterio de
Gloria Camila's judgment. But well, I'll be
Gloria Camila Pero bueno os estaré
reading the comments box, okay, let's
leyendo la caja de comentarios vale a
see, there's some rather curious news
ver hay una novedad bastante curiosa en
regarding the Lux operation. You know
el tema de la operación de lux ya sabéis
that right now the case is in
que ahora mismo el caso se encuentra en
preliminary proceedings because
diligencias previas porque se tiene que
the investigation has to be closed. This is
cerrar la investigación esto en
how it is in any criminal procedure, it
cualquier procedimiento penal es así se
takes a while, which in this case
pega un tiempo que en esta ocasión se
is being extended with the extensions in
está alargando con las prórrogas en los
which there is an investigation and when it is
que hay una investigación y cuando esté
closed to the investigation. Well, if the
cerrado a la investigación Pues si el
judge considers that there should be a
juez lo considera que tiene que haber
trial, then he sets a date for the trial.
juicio pues ya pone fecha para el juicio
Anyway, that move, the question is that
en fin esa movida la cuestión es que
right now, well, it's stopped because they're
ahora mismo Pues está parado porque se
waiting for some resources that were
está esperando algunos recursos que se
made to the audience, some famous people who
hizo a la audiencia algunos famosos que
appeared later, there are people who did not
se personaron después hay gente que no
appear, there are people who reached an agreement
se personó hay gente que llegó a acuerdo
with the network in exchange  of not appearing
con la cadena a cambio de no personarse
and anyway that is something personal for each one of us
y en fin eso es algo personal de cada
that we could be debating for 1000
uno que podríamos estar debatiendo 1000
hours in the end I imagine that it will
horas al final yo me imagino que
depend a little on what they
dependerá un poco de qué es lo que te
have investigated you about what they have
hayan investigado de qué es lo que hayan
found about you and such there are some
sacado sobre ti y tal hay algunos
celebrities that they only looked at their
famosos a los que solamente miraron su
police record they did not find anything or
ficha policial no encontraron nada o
nothing out of the ordinary there are some
nada fuera de lo común hay algunos
celebrities that exposed the things they
famosos que expusieron las cosas que
found there are other celebrities that did
encontraron hay otros famosos de los que
not expose anything they simply looked
no expusieron nada simplemente miraron
obviously it cannot be done you
evidentemente no se puede hacer no se
cannot send a police officer to look at
puede mandar a un policía a que te mire
a police record that cannot be done it
una ficha policial eso no se puede hacer
is always a crime but each person
Es delito siempre pero ya cada persona
evaluates if they want to get involved
pues valora no valora si quieres meterte
in a judicial procedure evaluate what you are
en un procedimiento judicial valora que
going to gain from it and if you are interested
vas a ganar con él y si te interesa en
based on what you have lost what
base a lo que hayas perdido lo que te
has harmed you get into the
haya perjudicado mete ten el
procedure or continue working on the
procedimiento o seguir trabajando en la
network so many of the
cadena entonces pues muchos de los
celebrities what they chose was to turn the
famosos lo que eligieron fue pasar
page because it has not harmed them
página porque no les ha perjudicado
much and continue working on programs
mucho y seguir trabajando en programas
like for example x almost in the
como por ejemplo x casi en la resta
final subtraction of the investigation
final de que se cierre la investigación
and the next stage begins which
y ya comience la siguiente etapa que
would be for the judge in charge of the case to
sería que el juez que lleva el caso
set a date  a
ponga fecha de vista ha aparecido una
lady Carmen López Santana has appeared, she is a
señora Carmen López Santana que es una
lady from Castilleja de la Cuesta de
señora de castilleja de la cuesta de
Sevilla, formerly of the political party
Sevilla ex del partido político
Ciudadanos and now lives in the United
ciudadanos y ahora vive en Estados
States, but she has sent an appeal because
Unidos Pero ha mandado un recurso porque
she considers herself a victim and wants to
ella se considera perjudicada y quiere
appear in the case, what happens is
personarse en la causa lo que pasa es
that they have not admitted her, let's see. It turns out
que no la han admitido a ver Resulta ser
that at the time the police called and
que en su momento la policía llamó y se
contacted all the famous people who
puso en contacto con todos los famosos
realized that they were being
que ellos se dieron cuenta que estaban
investigated. This is very simple,
siendo investigados esto es muy sencillo
this is with the police. Well, you can see what
esto en la policía Pues se ve en qué
file the police officer has put himself in because they
ficha se ha metido el policía porque lo
have to do it with a
tienen que hacer con un nombre de
username and such. So this lady did not
usuario y tal no Entonces esta señora no
appear anywhere, there was
aparecía por ninguna parte no había
no indication, there was no
ningún indicio no había ningún
movement that this police officer had
movimiento de que ese policía se hubiese
entered into any of this
metido en nada de las fichas de esta
lady's files, if she has a file, or in any
señora si es que tiene ficha ni en nada
of her personal data or anything, for whatever
de sus datos personales ni nada ella por
reason, she for some reason
x motivo ella por algún motivo pues se
considers herself a victim, she
considera que es una perjudicada ella
has suspicions. And so she is
tiene sospecha Y entonces está
appealing because she wants to
recurriendo porque ella quiere
appear, which is causing the
personarse lo que está haciendo que el
procedure to be delayed even
procedimiento pues se retrase todavía
more. Yes, it is true that this headline
más sí que es verdad que este titular no
is not entirely accurate, not because here it
es del todo exacto no porque aquí te
is telling you that the
está diciendo que se retrasa la
electricity operation is delayed due to this appeal, but
operación de luz por este recurso pero
actually there are already a few
en realidad ya son unos cuantos de
celebrities who were appealing to
famosos que estaban recurriendo para
appear and were already waiting to
personarse y ya estaban a la espera de
wait for all these resources in fact
esperar todos estos recursos de hecho ya
we have already talked about it on other occasions not
lo hemos hablado en otras ocasiones no
that they have to wait I do not know exactly
que tienen que esperar No sé exactamente
how many there are I do not know if it was 20 15 I do not
cuántos son No sé si eran 20 15 no me
remember but there are a few
acuerdo pero son unos cuantos de
resources from people who have wanted to
recursos de gente que ha querido
appear in the case and we have to wait
personarse en la causa y hay que esperar
for the provincial court to make a
que la audiencia provincial se vaya
statement and when all the
pronunciando y cuando estén todos los
resources are resolved notice that this one has just been
recursos solucionados fíjate tú que este
presented then
se acaba de presentar pues entonces se
the investigation will be finished and a date will be set
terminará la instrucción y se dará fecha
for the trial or not which I think is
para juicio o no que yo creo que es
quite likely that yes it is that in this
bastante probable que sí es que en este
case of revelation of Secrets that in addition
caso de revelación de Secreto que además
the police officer himself recognizes it and all this
el policía mismo lo reconoce y todo el
roll simply with the fact that
rollo este simplemente con que se
a person had appeared in the
hubiera personado una persona en la
case I think that there would be a trial not
causa yo creo que ya habría juicio no
because it is a thing it is a serious thing what
porque es una cosa es una cosa grave la
the police officer has done but well
que ha hecho el policía pero bueno
family well this continues its course it will take a
familia pues esto sigue su curso va para
long time it will take a very long time but there it continues
largo va para larguísimo pero ahí sigue
its course Anabel Pantoja is on
su curso Anabel Pantoja se encuentra de
vacation enjoying the capital of
vacaciones disfrutando de la capital de
France Paris and she has given us some
Francia París y nos ha regalado unas
images in which she gets emotional and
imágenes en las que se emociona y
literally cries like a baby when she
literalmente llora como un bebé cuando
finds  with the Eiffel Tower Well I
se encuentra con la torre ifel Bueno
'm here I just saw the
estoy aquí que acabo de ver la torre
Eiffel Tower and I can't believe this I
ifel y yo no me puedo creer que esto O
mean I'm like the pyramid thing is it's
sea estoy como lo de la pirámide es que
incredible it's really impressive
es increíble es que impresiona muchísimo
you can imagine it on social media in
te la imaginas en las redes sociales en
the photos but but you never imagine
las fotos pero pero nunca te imaginas
this look how I am you know people will say
esto mira lo estoy sabes la gente dirá
damn instead of being happy and all that But
[__] en vez de estar feliz y demás Pero
a little while ago
hace un poco de
I played the Vim game I fell from the store that I'm
vim jugué de la fallé de la tiend que me
going to buy a bowl of San
voy a comprar un bols de San
Loren look at what things and how
Loren fíjate qué cosas y qué
surprising people are commenting
sorprendente la gente lo está comentando
that Anabel Pantoja has
que Anabel Pantoja todavía no haya ido
never been to Paris yet and hasn't seen the
nunca a París y no haya visto la torre
Eiffel Tower the truth is that it surprises me a lot
ifel la verdad es que me extraña mucho
that she hasn't been to Disneyland or something like that
que no haya ido a Disneylandia o algo de
at least Maybe she has been to
eso como mínimo A lo mejor ha ido a
Disneyland and hasn't seen Paris I don't
Disneylandia y no ha visto París No lo
know but the truth is that for an
sé pero la verdad es que para ser
influencer it's very strange that she hasn't
influencer es muy raro que no haya
visited Paris yet I mean if you still tell me
visitado todavía París O sea si me dice
a country that is on the other
todavía un país que esté en la otra
side of the world Okay but okay that you
punta del mundo Bueno pero bueno que no
haven't been to Paris Hey Well maybe
hayas ido a París Oye Pues a lo mejor no
the girl is not stubborn and hasn't had the
se la terca la chica y no ha tenido el
moment and there she is  all excited every
momento y ahí está toda emocionada cada
time she comes across the Eiffel Tower
vez que se encuentra con la torre ifel
every time she comes across the lubre And
cada vez que se encuentra con el lubre Y
the truth is that yes the tower and fel
la verdad es que sí que la torre y fel
is
es
impressive we just arrived
impresionante acabamos de llegar
running because we have gotten off the
corriendo porque nos hemos hemos bajado
cruise boat for dinner and
del barco del crucero por el cena y
right on the dot from 8 in the
justamente en punto a partir de las 8 de
evening every hour on the dot eh the
la tarde todas las horas en punto eh la
Eiffel Tower lights up with the bulbs like this
torifel se ilumina con las bombitas así
and I was able to make the video I have to
y he podido hacerme el vídeo tengo que
put it together and I hope you like it nothing
montarlo y espero que os guste nada
either I'm not going to do wonders I don't do
tampoco voy a hacer maravillas no hago
wonders everyone but I'm going to have
maravillas to el mundo pero voy a tener
that memory of being day and night
ese recuerdo de estar de día y de noche
in the Eiffel Tower put me in the
en la torifel ponerme la caja de
comment box if you have visited it And if you
comentarios si la habéis visitado Y si
have gone up the truth is that I have gone
habéis subido yo la verdad es que he ido
a few times but I have
unas cuantas de veces pero me he quedado
always stayed in the middle I have not dared I have not been
siempre en la mitad no me he atrevido no
able to go up to the top the
se me ha ateado subir hasta arriba la
truth But yes it is true that it is
verdad Pero sí que es verdad que es
impressive and that it impresses people much more
impresionante y que impresiona mucho más
than when you see it on TV
en personas que cuando la ves en la tele
in the photo and those
en la foto y esas
things [Music] informalia yesterday released
cosas informalia sacaba ayer en
an exclusive news story that revolutionized
exclusiva una noticia que revolucionaba
the networks  and the world of television
las redes y el mundo de la televisión
turns out that finally mediaset has
resulta ser que finalmente mediaset ha
decided to cut ties completely with
decidido cortar lazos completamente con
the television factory. This is something that has been
la fábrica de la tele Esto es algo que
coming for a long time, it
se viene ya barun de hace mucho tiempo
is not that it catches us by surprise, the
no es que nos pille de sorpresa la
truth is that it was expected in the news
verdad es que se esperaba en la noticia
because it tells you that they are already dragging
pues te dice que ya vienen arrastrando
not only the bad audiences
pues no solamente las malas audiencias
but they have also ruined the network
sino que es que se han cargado la cadena
since the Rocío Carrasco thing with the
desde lo de Rocío Carrasco con el
single thought of not allowing
pensamiento único con no dejar que haya
collaborators who have a
colaboradores que opinen de manera
contrary opinion, the entire documentary and all the
contraria todo el documental y todos los
programs that revolved around a
programas que giraban en torno con una
completely good opinion, opinion and
opinión completamente bueno opinión e
information, completely each in one
información completamente cada para una
direction making a victim a person who did
parte haciendo víctima una persona que
not have a sentence worth it and
no tenía una sentencia que la vale e
even putting false information in
incluso metiendo información falsa de
between, people involved, even the
por medio gente involucrada incluso los
presenters, such as Carlota
presentadores Como por ejemplo Carlota
corredera, who have caused such rejection from
corredera que han causado tal rechazo a
the audience that they can no longer appear
la audiencia que ya no pueden aparecer
on screen, any program they
en pantalla cualquier programa que
touch is sinking in sight, for
toquen se hunden a la vista está por
example, the last failure, Chinese tales,
ejemplo el último fracaso cuentos chinos
that has not been remedied, now we will have to
que eso no ha tenido remedio ahora habrá
see what happens with socialite,
que ver qué es lo que pasa con socialite
which is a program from the
que es un programa de la fábrica de la
television factory that continues to be broadcast on tele5 or
tele que se sigue emitiendo en tele5 o
for example with cheter and it's all a lie
por ejemplo con cheter y todo es mentira
which are also from the TV factory
que también son de la fábrica de la tele
and they are there we will see what
y ahí están veremos a ver qué es lo que
happens in addition there is also an
pasa además también hay una cosa
important thing and that is that Mediaset
importante y es que mediaset es
owns 30% of the shares of
propietaria del 30% de las acciones de
the TV factory so there is
la fábrica de la tele entonces ahí hay
a problem there no there is a lot of ties that
un problema no ahí hay mucho amarre que
surely the most logical thing would be for them to
seguramente lo más lógico será que
sell their shares to Oscar Cornejo and
vendan sus acciones a Óscar Cornejo y
Adrian Madrid they have the entire production company
Adrián Madrid tengan ellos la productora
and become completely independent and
entera y se independicen por completo y
go create content elsewhere for
vayan a crear contenido a otra parte de
now what remains for them is to see how the
momento lo que les queda pues ver cómo
Netflix thing works out for them And if it
le funciona lo de Netflix Y si
works out well, then make content on
funcionase bien pues hacer contenido en
Netflix another thing that is quite
Netflix otra cosa que es bastante
likely is that they will try to get the
probable es que intenten meter la
ringleader onto Spanish television
cabecilla en televisión española ya
you know that there are many collaborators from
sabéis que hay muchos colaboradores de
the TV factory and many famous
la fábrica de la tele y muchos famosos
friends and so on who have been
amiguitos y demás que han ido
appearing on Spanish television
apareciendo en televisión española
lately even Rocío Carrasco it is no
últimamente incluso Rocío Carrasco no es
coincidence obviously there are friendships and they
casualidad evidentemente hay amistades y
will try to get hooked through there That
por ahí intentarán engancharse Eso sí lo
will be quite complicated for them we will
tendrán bastante complicado ya veremos a
see how Spanish television acts
ver cómo actúa televisión española
because people who are accused or convicted people
porque gente imputada o gente condenada
cannot be working on Spanish television
no puede estar en televisión española
because it is
trabajando porque se trata de la
public television something that they
televisión pública algo que se pasaron
ignored  the arc de triumph inviting
por el arco del triunfo invitando a
rosio carrasco the other day to an
rosio Carrasco el otro día a una
interview that is condemned for
entrevista que está condenada por el
family abandonment By the way, Netflix
abandono familiar Por cierto Netflix
together with la fábrica de la tele has released
junto a la fábrica de la tele ha lanzado
another trailer for sálvame quien
hoy otro tráiler más de sálvame quien
puede the truth is that it looks good I mean, I'm
pueda la verdad es que tiene buena pinta
not going to lie to you even though
O sea no os voy a engañar a pesar de que
I know that many of you find it
yo sé que a muchos de ustedes os causa
repulsive it seems to be nice it is
rechazo tiene pinta de estar simpático
well put together you can see a certain quality
está bien montado se ve cierta calidad
in the images and in the production and we're
en las imágenes y en la producción y eso
not going to deny that you know that la
no lo vamos a negar ya sabéis que la
fábrica de la tele has its
fábrica de la tele tiene sus cosas
negative aspects but as
negativas pero como creadores
audiovisual creators Well, there they are Not
audiovisuales Bueno pues ahí están No
everything they have created until
todo lo que han creado hasta que ha
rosio carrasco came in and they have messed up what they
entrado roso Carrasco y han liado la que
have messed up Well, it has always been successful let
han liado Pues siempre ha tenido éxito
's not deny now that they have made
no vamos a negar ahora que han hecho
very powerful programs that have triumphed
programas muy potentes que han triunfado
where all kinds of celebrities and
donde han pasado todo tipo de famosos y
very important people have appeared as I was already
gente muy importante como ya os estaba
telling you depending on the success of
comentando dependiendo del éxito que
this documentary that premieres
tenga este documental que se estrena el
next friday has it is quite likely
viernes que viene es bastante probable
that a second part will be made or even
que se haga una segunda parte o incluso
a daily salvame that will be broadcast on
un salvame diario que se emita en
Netflix even presented by Jorge
Netflix presentado incluso por Jorge
Javier eh careful  Welcome to America
Javier eh cuidado Bienvenidos a América
I've never been fed up with
Yo nunca he estado hasta los huevos de
Terelu in Miami balls have the
terelu en Miami los huevos ten los
balls to say it we've been missing a
[__] de decirlo que nos ha faltado un
little of what we've always done Ah well, you should have done it
poco de lo que siempre hemos Ah pues
Terelu
haberlo hecho terelu haberlo hecho
Tomorrow I'm going to Spain eh I'll pay for my
Mañana me voy a España eh yo me pago la
return but I'm going to Spain man
vuelta pero yo me voy a España hombre
speak in English photo one two three F
speak en inglés foto one two three F
there but it
allí pero es que a ti te ha contado una
's that he told you a story a murderer a murderer never kills the victim he's a murderer this house is cursed I told you goodbye on your side on your side be careful they're doing better ours okay cry now eh okay cry now Kiko Matamoro has given an interview in
concedido una entrevista en la revista
Semana magazine and he's been talking about how
semana y ha estado hablando de que ahora
right now his job future depends a lot on
mismo Su futuro laboral depende mucho de
the TV factory and that he's not
la fábrica de la tele y que él está no
only linked to the
solamente vinculado a la fábrica de la
TV factory but also at the moment he has
tele sino que además de momento tiene
exclusivity that we'll see what
exclusividad que ya se verá que es lo
happens as I was telling you
que pasa como os estaba comentando
before depending on the success or not of
anteriormente dependiendo del éxito o no
the Netflix documentary
esito que tenga el documental de Netflix
at the moment he has exclusivity and he can't
de momento tiene exclusividad y no puede
work elsewhere or if he has to
trabajar en otra parte o si tiene que
make something like that some move what  he
hacer algo así algún movimiento lo que
has to consult with his boss
sea lo tiene que consultar con su jefe
but he's still there. Right now he's
pero ahí sigue Eso sí Ahora mismo Está
focused on his entire personal life, he's
centrado en toda su vida personal está
dedicated to his children, his grandchildren and the
dedicado a sus hijos a sus nietos y al
oo and he says that well if things don't
oo y afirma que bueno que si la cosa no
work out then nothing just as he has lived 40
sale pues nada al igual que ha vivido 40
years without television, he will live
años años sin televisión pues vivirá
another 40 without television also on the
otros 40 sin televisión también sobre el
subject of how he has spent his time in the
tema de cómo se le ha pasado en las
Americas he says that he has had a
Américas pues afirma que se le ha pasado
pretty good time with a pretty
bastante bien cas s un proyecto bastante
fun project and that he has discovered another
divertido y que ha descubierto otra
way of relating to his colleagues
forma de relacionarse con sus compañeros
and he has been pleasantly surprised by María
y le ha sorprendido para bien María
Patiño who has discovered that María
Patiño que ha descubierto que María
Patiño is a good person son soles onega
Patiño es buena gente son soles onega
continues to remain as the leader of the
sigue quedándose con el liderazgo de las
afternoons The truth is that she has made a
tardes La verdad es que se ha hecho un
place for herself in the hearts of many
hueco en el corazón de muchos
viewers and not only does she deal with the
espectadores y no solamente trata el
hearts of celebrities and the
corazón de los famosos y de la prensa
gossip press in addition to La Crónica social
del corazón además de La Crónica social
but from time to time she also does a
sino que de vez cuando también hace un
little interviews with people who are not
poquito de entrevistas a gente que no es
famous but who have quite
famosa pero que tiene historias bastante
powerful stories to tell, such as the case of a
potentes que contar es el caso de una
mother who told yesterday how she has been fighting for 8 years
madre que contaba ayer cómo lleva 8 años
against the bullying that
luchando contra el bullying que está
her son is suffering one of the
sufriendo su hijo una de las entrevistas
most difficult interviews of son soles onega  that
más difíciles de son soles onega que no
has not been able to prevent the presenter from getting
ha podido evitar que la presentadora se
emotional at several moments of the
emocione en varios momentos de la
interview and breaking down in tears and then
entrevista y se rompa a llorar y luego
the problem They are suns It is that they
el problema Son soles Es que le nos
put us that the mothers are crazy that
ponen de que la madre estamos locas que
we all make it up and that is not the case
nos lo inventamos todos y eso no es así
a child does not lie because he does not lie he can
un niño no miente porque no miente puede
lie in a short time but in
mentir en un tiempo chiquito pero en
so much time he does not lie he does not lie they are
tanto tiempo no miente no miente son
children who do something like that it is because they
niños que hacen algo de eso es porque
have something at home in their family and they have
tienen algo en su casa en su familia y
such trauma that they go to school
tienen tal trauma que llegan al colegio
and with the weakest the one who
y con el más débil el que con el que lo
pays for it and that child should also be seen
paga y ese niño también habría que verlo
and analyzed because he may have a
y analizarlo porque puede tener un
big problem at home and that child
problema grande en su casa y ese niño No
is not a child they do not water the problem there is a
es niño no regan el problema hay un
video that has gone very viral there are
vídeo que se ha hecho muy viral hay
many people who are criticizing This
mucha gente que está criticando Este
video and they are criticizing Maluma for
vídeo y que está criticando a Maluma por
aggressive behavior but we
un comportamiento agresivo pero
really do not get to find out
realmente no nos llegamos a enterar De
What is really
qué es lo que verdadera
happening in the video It is recorded from two
pas el vídeo Está grabado desde dos
different perspectives and in both we see
perspectivas diferente y en ambos vemos
how Maluma who is completely
como Maluma que está completamente feliz
happy after a performance
contento después de una actuación
greeting the people who have attended and
saludando a la gente que ha asistido y
greeting his followers It seems that he
saludando a su seguidores Parece ser que
has like a physical attachment to a
tiene como un enganche físico con una
person  that he wants to shake his hand there's
persona que le quiere dar la mano hay
like a samarrón there's like a tug It
como un samarrón hay como un tirón
even looks like a
Incluso se ve como un
slap and as I told you, there are
manotazo y como ya os digo pues hay
a lot of people criticizing Maluma for being
mucha gente criticando a Maluma por
aggressive but there are also a lot of other
agresivo pero también hay otra mucha
people who explain that apparently the
gente que explica que por lo visto el
man tried to take
hombre intentó quitarle los anillos a
Maluma's rings off And then Maluma hit him
Maluma Y entonces Maluma le pegó el
Ju The truth is that I have no idea the
Ju la verdad es que no tengo ni idea la
truth is that in the video you can't
verdad es que en el vídeo no se puede
differentiate much yes I would be surprised
diferenciar mucho sí que me sorprendería
if this was gratuitous and I don't think it
que esto fuera gratuito y no creo que
was gratuitous Maybe it could have
fuera gratuito A lo mejor podrá tener
its ups and downs I don't know the
sus más y sus menos no lo conozco la
intimacy but what I am
intimidad pero lo que estoy
completely sure of is that facing the
completamente seguro es que de Cara a el
public being there under the gaze of
público estando allí bajo la mirada de
thousands of people who are recording with
miles de personas que están grabando con
their cell phones and also he is not going to
sus móviles además no se va a poner a
put his foot in it I understand that this is
meter la pata entiendo que esto es
because something has happened for him to react
porque algo ha pasado para que reacción
[Music]
[Música]
like that people say that the man who
así la gente dice que el hombre que le
was shaking his hand was trying to take his
estaba dando la mano estaba intentando
rings off by pulling something that
al tirar de quitarle los an algo que
also seems very risky to me But
también me parece muy arriesgado Pero
well what you see in
bueno qué es lo que veis ustedes en
these
estas
images in one of the last videos on
imágenes en uno de los últimos vídeos de
this channel I was announcing almost in
este canal os estuve anunciando casi a
time  real at the time it came out on the
tiempo real en el momento que salió en
networks that
redes que expulsaron de la casa de gran
Gustavo,
hermano la anterior madrugada a Gustavo
the former driver of María Teresa Campo, and
el ex chófer de María Teresa campo y a
Alex Caniga were expelled from the Big Brother house the previous morning. It seems that they would have
Alex caniga Parece ser que habrían
had a conflict within the house
tenido un conflicto dentro de la casa
caused by Abiles who would have been
propiciado por abiles que habría estado
putting [ __ ] between them and would have
metiendo caquita entre ellos y habría
caused a rather big conflict a
provocado un conflicto bastante gordo
rain of criticism to Tele5 and Big
lluvia de críticas a tele5 y gran
Brother for lying to their
hermano por volver a mentir a sus
viewers again. The last gala broadcast by
espectadores la última gala emitida por
Big Brother Bip has been marked without a
gran hermano bip ha estado marcada Sin
doubt by the
lugar a dudas por la expulsión
sudden expulsion of Alex Canilla and Gustavo
fulminante de Alex canilla y Gustavo
Guillermo, it seems that the two
Guillermo al parecer los dos
contestants came to blows in a
concursantes llegaron a las manos en un
confrontation that originated the greatly
enfrentamiento que originó el gran
hated by the public José Antonio
odiado por el público José Antonio
Avilés, you already know that Big Brother This
Avilés ya sabéis que gran hermano Este
year I am not following it closely
año no lo estoy siguiendo a tope nada
except when important news comes out
más que cuando salen noticias
to communicate it to you
importantes para comunicarlo a ustedes
but apparently they had come to
pero por lo visto habían llegado a las
blows the truth is that for them to have been
manos la verdad es que para que lo hayan
thrown out of the house they must have
echado de la casa es que se han tenido
hit each other hard although there
que pegar un buen samarrón aunque no
was no aggression the scuffle between the two
hubo agresión el forcejeo entre los dos
former contestants was enough for
exc concursantes Fue suficiente para que
the organization to take the firm
la organización tomase la firme
decision to  expel until
determinación de expulsar hasta el
now little or nothing was known about
momento poco o nada se conocía acerca de
this decision in fact the news
dicha decisión de hecho la noticia
broke on Wednesday well into the
saltaba el miércoles bien entrada la
early hours of the morning and the official reasons were not sent
madrugada y no se remitían las causas
throughout the day on
oficiales durante toda la jornada del
Thursday there have been many
jueves han sido muchos los que han
rumors about the reasons but it was
rumoreado acerca de los motivos pero
only during the Big Brother
solo durante la gala del gran hermano
VIP gala that the real reasons were revealed
VIP se ha dado a conocer las razones
apparently it was a struggle they did
reales por lo visto ha sido un forcejeo
n't get to hit each other as such but
no han llegado a pegarse como tal pero
I imagine it was like that getting
yo me imagino que habrá sido así
hooked not both of them and they must have been
engancharse no los dos y habrán estado
grabbing each other or whatever they
agarrándose mutuamente o lo que sea han
expelled both of them it goes against the
expulsado a los dos va en contra de las
rules of the house but people are
normas de la casa pero la gente se ha
really angry because they didn't show
[__] muchísimo porque no han puesto
the images at a specific time
las imágenes en un momento determinado
during the Big Brother gala beep Martha
de la gala de gran hermano bip Martha
flitz commented Gustavo and Alex eh
flitz ha comentado Gustavo y Alex eh
they struggled and his housemates had to
forcejearon y sus compañeros le tuvieron
separate them they crossed a
les tuvieron que separar cruzaron una
red line that Big Brother cannot
línea roja que gran hermano no puede
allow at the time of the live broadcast which you
permitir en el momento del directo que
know is being broadcast 24 hours a day
ya sabéis que se está emitiendo 24 horas
and there is a way to see it because there was
y que hay forma de verlo pues hubo
censorship you know that when big things happen
censura ya sabéis que cuando pasan cosas
that they want to leave for the galas they take it
gordas que quieren dejar para las galas
and focus  a flower pot or they focus on
coge y enfocan una maceta o te enfocan
the shower or they focus on something like that no
la ducha o te enfocan algo de eso no
Well they promised in a statement
Bueno pues prometieron en un comunicado
that yesterday night they were going to
que en el día de ayer durante la noche
show the images they spent
iban a poner las imágenes se pegaron
all day on Tele5 baiting Big
todo el día en tele5 cebando gran
Brother that they were going to show the
hermano con que iban a poner las
images and they didn't put anything At the last
imágenes y no pusieron nada A última
minute they decided not to show the
hora decidieron que no ponían las
images Because they were very ugly because they
imágenes Porque eran muy feas porque no
weren't an example of anything and because it tarnished
eran ejemplo de nada y porque manchaba
the image of the contestants
la imagen de los concursantes no
however after broadcasting the whole
obstante después de emitir todo el
context and the summary of the events the
contexto y el resumen de los hechos la
presenter of Big Brother VIP has
presentadora de gran hermano VIP ha
announced the surprising decision
anunciado la sorprendente determinación
that the organization was not going to show
de que la organización no iba a enseñar
the images despite what was promised
las imágenes pese a ser lo prometido
because according to the program they are not
porque según el programa no son
edifying that is what it has communicated we are not
edificantes así lo ha comunicado no
going to show the images because they are not a
vamos a poner las imágenes porque no son
good example neither for the audience nor
buen ejemplo ni para la audiencia ni
for you who are the protagonists I
para vosotros que sois los protagonistas
think it is not convenient for you to see if they have
creo que no os conviene a ver si han
promised the images and if these people have gotten into
prometido las imágenes y si esta gente
a Big Brother the
se han metido un gran hermano las
images would have to come out eh they
imágenes tendrían que que salir eh lo
have promised Let's see are you not going to show some
han prometido A ver no vas a poner unas
images like they wanted to do with Carlota
imágenes como querían hacer con Carlota
Prado no that they were mounting the
Prado no que estaban montando las
images there to edit them no you are not
imágenes ahí para editarlas no eso no lo
going to do that  put but some images of two
vas a poner pero unas imágenes de dos
people who get hooked inside the
personas que se enganchan dentro de la
house is that even if they had
casa es que incluso aunque se hubieran
punched each other, I mean, you see You put it
dado un puñetazo o sea verás Tú lo pones
no, it is not convenient for the two
no que no les conviene a los dos
participants and they wanted to take care of them no
participantes y han querido cuidarlos no
because they are images that will
porque son imágenes que les va a
haunt them for the rest of their lives that they have gotten into
perseguir toda la vida que se han metido
a Big Brother or rather that in the end they have gotten
un gran hermano o sea que al final se
into a Big Brother I understand that there are
han metido un gran hermano entiendo que
certain lines not that if you can
hay ciertas líneas no que si puedes
avoid broadcasting you do not broadcast it but if they
evitar emitir no lo emites pero si se
have hooked up simply
han enganchado simplemente
nothing happens this decision and the
tampoco pasa nada esta decisión y la
subsequent explanation have not convinced
posterior explicación No han convencido
the viewers who have
a los espectadores quienes han cargado
heavily charged against the management of Big
duramente contra la dirección del gran
Brother B for not showing the images and
hermano B por no enseñar las imágenes y
not being transparent with the audience to
no ser transparentes con la audiencia a
which it is owed in fact the program
la que se debe de hecho el programa cebó
even baited the broadcast of what happened This
incluso la emisión del lo ocurrido Esto
is what they said in their statement after
es lo que dijeron en su comunicado tras
breaking the rules of conduct
incumplir las normas de conductas
required in Big Brother Alex and Gustavo
exigidas en gran hermano Alex y Gustavo
have been disciplinarily expelled
han sido expulsados disciplinariamente
from the contest in the gala this Thursday
del concurso en la gala de este jueves
the images that have
se mostrarán las imágenes que nos han
forced us to make this decision will be shown
obligado a tomar esta decisión unas
words that have completely breached
palabras que han incumplido por completo
ignoring the public in the end
ninguneando hacia al público al final
Big Brother is what  it's people
gran hermano es lo que es la gente
when they watch Big Brother they want to see
cuando ve gran hermano quiere ver
naturalness people when they watch Big
naturalidad la gente cuando ve gran
Brother they want to see Big Brother If you're
hermano quiere ver gran hermano Si tú te
going to start censoring things to
vas a poner a censurar las cosas para
protect the image of the contestants or
cuidar la imagen de los concursantes o
to protect the image of the program itself,
para cuidar la imagen del mismo programa
which is not an example of anything and it's like,
que no es ejemplo de nada y es como
well, well, it's not an example of anything, nothing,
bueno puo es que no es ejemplo de nada
nothing of what there is in Big Brother
nada nada de lo que hay en gran herman
is not an example of anything and why don't they put
no es ejemplo de nada y que no pongan
the images, the truth is that I don't
las imágenes que no la verdad es que no
understand it, the truth is that I don't get it
lo entiendo la verdad es que no me entra
because it's a house with 24-hour cameras
porque es una casa con cámaras 24 horas
and it has 24-hour cameras for that, for
y tiene cámaras 24 horas para eso para
you to put the images, even
que tú pongas las imágenes todavía de
today you're not going to deny me that they are epic,
hoy no me vais a negar que son épicas
for example, images like Indira's water,
por ejemplo imágenes como el agua de
no, I threw water at another person or
Indira no que le he echa agua a otro o
the fight, no, I was watching it
la bronca no que la estuve viendo hace
recently on Twitter, Ángel Garó's fight
poco en Twitter La bronca de ángel garó
with Raf, it's epic and that's what there is,
con a raf epiquisima y es lo que hay es
the passage through the house of these people from
el paso por la casa de esta gente de
Big Brother and if they've gotten hooked, well, they've gotten hooked,
gran hermano y si se han enganchado pues
the criticism of
se han enganchado las críticas hacia el
Big Brother VIP has been devastating, they
gran hermano VIP han sido demoledoras te
have fallen on you in a torrent, shame on you, you should
han caído en tromba vergüenza os tendría
giving that is directly deceiving the
que dar eso es directamente engañar a la
audience it seems to me an absolute lack
audiencia me parece una absoluta falta
of respect and transparency zero thousands
de respeto y de transparencia cero miles
of people criticizing the program and
de personas criticando al programa ya
tele5 for returning to the same
tele5 por volver a la misma estrategia
old strategy and that ended up sinking them that of
antigua y que les acabó hundiendo la de
lying to the viewer
mentir al espectador
cearley as always which by the way another
cearley como siempre que por cierto otra
very harsh criticism that they are making on social
crítica muy dura que están haciendo en
networks about Big Brother is that yesterday was
redes sobre gran hermano Es que ayer fue
Halloween night and it has lost a
la noche de Halloween y ha perdido un
bit of its essence you know that with
poco su esencia ya sabéis que con
Mercedes Mila the Halloween nights
Mercedes Mila las noches de Halloween
were quite special no mediaset
eran bastante especiales no mediaset
announces the return of the program
anuncia la vuelta del programa
callejeros in cuatro callejeros will return
callejeros en cuatro callejeros volverá
to the cuatro programming after
a la programación de cuatro después de
almost 10 years since the last installment the
casi 10 años desde la última entrega la
mediaset network announced this
cadena de mediaset ha anunciado este
Thursday that it is recovering its legendary
jueves que recupera su mítico formato de
reportage format with important new features and
reportaje con importantes novedades y
under the direction of Ricardo Medina its
bajo la dirección de Ricardo Medina su
Creator and great connoisseur of the spaces
Creador y gran conocedor de los espacios
of this genre what do you think family The
de este género qué os parece familia La
truth is that it was a program that was
verdad es que era un programa que tenía
quite successful and it could be very good for it
bastante éxito y podría venirle muy bien
Now that things are going poorly,
Ahora que están las cosas flojitas que
by the way, on social networks
por cierto en redes sociales ha
a clip from Spanish television has gone viral
viralizado un clip de televisión
in which a reporter is
española en el que una reportera está
covering a news story in Galicia, a
cubriendo una noticia en Galicia una
weather story And it's good
noticia meteorológica Y es que bueno
Well, all of you who are from there know What it
Pues todos los que me de allí sabéis Qué
is  what's happening is that there's an
es lo que está pasando y es que hay una
incredible storm, let's say it's a
borrasca increíble vamos aquello es un
hurricane the truth is that there's a
huracán la verdad es que hay un temporal
pretty dangerous storm be careful if you
bastante peligroso tené cuidadito si
go out on the street but hey there are people
salís a la calle pero bueno hay gente
who are passionate about their work and this is the
que tiene Pasión por su trabajo y es el
case of this reporter who did not
caso de esta reportera que no se ha
want to settle for simply taking
querido conformar simplemente con [__]
a couple of shots but wanted to be
un par de planos sino que quería estar
literally at the bottom of the news a few
literalmente al pie de la noticia unos
points to the north and this is the image
puntos de el norte y esta es la imagen
that we are receiving right now This
que estamos recibiendo ahora mismo Esta
is the difficulty that
es la dificultad que está teniendo
our colleague in La Coruña is having in
nuestra compañera en la Coruña para
informing us live eh Paula I don't know if you can
informarnos en directo eh Paula no sé si
hear me if you have cap this live
me escuchas si tienes cap este directo
Hello Yes, as you can see the sea is
Hola Sí como podéis observar el mar está
very rough we are on red alert and
muy picado estamos en alerta roja y
we are at the entrance to the Bay, that is to
estamos a la entrada de la Bahía es
say we are not inland where the
decir no estamos para adentro donde las
wings can reach 9 Met in height
alas puedan alcanzar los 9 Met de altura
and that is why we keep the
y es por eso que mantenemos la flota de
inshore fleet moored with almost 10 flights
bajura amarrada con casi 10 vuelos
affected a day La Coruña and
afectados día Coruña Y
Ferrol well thank you very much Paula for
ferrol pues muchas gracias Paula por
this live and as I was saying thank you for the
este directo y como decía agradecerte el
effort that our colleague is making
esfuerzo que está haciendo nuestra
to inform us Go to a
compañera para informarnos Vete a una
slightly safer area and we appreciate you that's what
zona un poco más segura y te agradecemos
I call  give it my all for
a eso es lo que yo llamo darlo todo por
the job he should have done the
el trabajo tenía que haber hecho el
live show with some stones in his pocket
directo con unas piedras en el bolsillo
rosé mustache continues to be the talk of the town and
bigote a rosé sigue dando que hablar y
this time he gave an
es que en esta ocasión ha dado una
interview with Ron Mejide on the Chester
entrevista con ron mejide en el Chester
which by the way is one of the shows
que por cierto es uno de los programas
that is in danger now that Mediaset has broken off
que peligra ahora que mediaset ha roto
relations with the TV factory and
relaciones con la fábrica de la tele y
well he's opened up again it's
Bueno pues se ha vuelto a abrir en canal
not like he's said much
tampoco es que haya soltado muchas cosas
new stuff compared to everything he's
nuevas Comparado con todo lo que había
talked about you can see that mustache
hablado ya se ve que bigote pues
needs to cover that debt he has with the
necesita cubrir esa deuda que tiene con
Treasury and that's why it's kind of more
Hacienda y por eso como que está más
active now but the truth is that he
activo ahora pero la verdad es que
's also within his rights now it's been
también está en su derecho ahora ya sí
a while since
que ha pasado un tiempecito desde que ha
María Teresa Campo passed away and a
fallecido María Teresa campo y también
man also has the right to talk because
tiene derecho el hombre a hablar porque
in the end he can talk about whatever he wants it
al final puede hablar lo que le dé la
's his life it's his experience and the
gana es su vida es su experiencia y la
truth is that he still gets emotional
verdad es que se sigue emocionando
when he talks about María Teresa Campos and
cuando habla de María Teresa Campos y
remembers some moments with her
recordando algunos momentos con ella
Teresita as I told you yesterday I'm leaving I do
Teresita como te dije ayer yo me me voy
n't like to fight I don't like to argue
no me gusta pelear no me gusta discutir
with you so I'm not coming back it's
contigo así que yo ya no voy a volver
been very nice being with you and just so you
más ha sido muy lindo estar contigo y
know that I'm leaving  loving you and that's it
que sepas que me me voy queriéndote y
and the rest is a mystery the actor has
punto y el resto un misterio el actor ha
been commenting on what his
estado comentando Cuál ha sido su
real job has been and what he
verdadero trabajo y a lo que se dedica
really does and it's wind energy and he's
realmente y es a la energía eólica
also been sharing
además también ha estado comentando
many anecdotes from when he was in a
muchas anécdotas de cuando ha estado en
relationship with María Teresa Campo and things
relación con María Teresa campo y cosas
about the family environment in the world he
sobre el Ambiente familiar en mundo
would affirm that he got him work for
afirmaría que él Le consiguió trabajo
both Carmen Borrego's husband and
tanto al marido de Carmen borrego como a
her daughter what we do have to
su hija lo que sí que tenemos que
recognize is that while talking about
reconocer es que mientras que hablado de
the family and María Teresa Campo we have
la familia y de María Teresa campo hemos
noticed certain words of affection and that
notado ciertas palabras de cariño y que
the actor has quite a few good memories
el actor guarda bastant buenos recuerdos
of his relationship with María Teresa he has
de su relación con María Teresa tiene
different we have different cuts here
distintos tenemos distintos cortes aquí
for example he begins talking about what
por ejemplo él comienza hablando de cómo
the relationship is like when they start living
es la relación cuando empiezan a vivir
together no then he says it's a bit like I
juntos no Entonces dice es un poco como
like it with my rules and my
a mí me gusta con mis normas y mis
rules are if you see with that with that hand
normas son si veis con esa con esa mano
she has her room and I have
ella tiene su habitación y yo tengo la
mine Well I am He had closer to the
mía Bueno yo soy Tuvo más cerca del
body the things that I have the most
cuerpo las cosas a las que tengo más
affection for the ones that matter the most to me so
afecto las que más me importan Entonces
in that sense for him
en ese sentido para él la habitación de
María Teresa's room was something external to him and
María Teresa era una cosa externa a él y
the important thing is what he brought to the
lo importante que es lo que traía al
body was that he had his environment  and her
cuerpo era que él tenía su entorno y su
space That is the first relevant point
espacio Ese es el primer punto relevante
Carmen Borrego has responded to this
Carmen borrego ha respondido a esta
interview clarifying that it is
entrevista aclarando que sí que es
true that she found a job for her and got her
verdad que le buscó trabajo y metió a su
daughter in but not for her husband according to Carmen
hija pero que al marido no según Carmen
Borrego I don't know what you think about
borrego no No sé ustedes qué pensáis de
these interventions but Carmen Borrego
estas intervenciones pero Carmen borrego
always responds to all the interviews
siempre responde a todas las entrevistas
that she shows off so in the end
que da bigote por lo tanto al final
I'm starting to think that it's something that
estoy empezando a pensar que es algo que
suits her Well family that's it for the
le conviene Bueno familia hasta aquí el
weekly bombshell this week eh Don't
bombazo semanal de esta semana eh No os
go too far because we're going to
vayáis muy lejos porque nos vamos al
the 99:30 live show the link is over there
directo de las 99:30 está el enlace por
go running to that link and I
ahí puesto iros corriendo a ese enlace y
hope you listen to me Paying close attention to
espero que me escuchéis Atentamente a
everything I have to communicate to you
todo lo que tengo que comunicaros esta
tonight the week has been completely
noche la semana ha estado completamente
tinged with news from the royal family and
teñida con noticias de la familia real y
gossip and gossip based on this
salseos y cotilleo en base a a esta
family not this family which is the
familia no a esta familia que es la
monarchy of our country I haven't covered
monarquía de nuestro país no he tratado
the subject much because it's not that I'm
muchísimo el tema porque no es que esté
very knowledgeable okay I'm trying to get
muy puesto vale estoy intentando
as much information as possible that's why the
informarme lo máximo posible por eso el
other day we had a spectacular live show
otro día tuvimos un directo espectacular
in which I invited my friend Lucía from 24
en el que invité a mi amiga Lucía de 24
horas corazón if you didn't see it  Check it out
horas corazón si no lo visteis miradlo
on the channel too, okay? And I've tried to
en el canal también vale Y he intentado
bring Well, all the possible topics,
traer Pues todos los temas posibles
a lot of talk, a lot of gossip Tomorrow, tomorrow I'm
mucho cotido mucho salseo Mañana mañana
going to prepare a live show of one of the
voy a preparar un directo de uno de los
main topics of this channel. Okay, I'm going
temas principales de este canal Vale Voy
to bring you a lot of information, but I have to
a traeros mucha información pero tengo
prepare the live show very well.
que prepararme el directo muy bien el
The truth is that I should have
tema La verdad que lo tenía que haber
done it TR cu days ago. But the truth is
hecho hace TR cu días Pero la verdad es
that it's a live show that I want to do with
que es un directo que quiero hacerlo con
work and with a lot of library and with a lot of
curro y con mucha bibloteca y con muchas
things. So you'll surely have it
cositas Así que seguramente lo tendréis
tomorrow, family, what I said. Okay, I'll see you
mañana familia lo dicho Vale Nos vemos
in the other live show. I'll see you in the
en el otro directo nos vemos en el en el
9:30 live show. Okay, go over there,
directo de las 9:30 vale iros para allá
go over there, I'll talk to you. Bye bye.
iros para allá que hablo con ustedes
[Music]
[Música]
family
familia
than
than